московск  омбудсм  посет  в  "лефортово"  арестова  украинск  моряк  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  московск  омбудсм  посет  в  "лефортово"  арестова  украинск  моряк  татья  потяев  сообщила,  что  все  моряк  чувствуют  себ  хорош  москва,  23  января.  /тасс/.  уполномочен  по  прав  человек  в  москв  татья  потяев  посет  в  среду,  23  января,  украинск  моряков,  котор  содержа  в  сиз  "лефортово"  посл  решен  суд  об  их  арест  за  нарушен  российск  границы.  во  вторник  он  уж  побыва  в  "матросск  тишине",  куд  был  отправл  тро  их  сослуживцев,  получ  ранен  во  врем  инцидент  в  керченск  проливе.  на  эт  тем  нарушен  границ  рф  корабл  вмс  украины.  хроника,  реакция,  последств  по  слов  омбудсмена,  все  моряк  чувствуют  себ  хорошо.  "в  рамк  содержан  нет  вообщ  никак  претензий.  все  довольны,  все  наход  в  камер  по  два  человека,  в  котор  ест  холодильник  и  телевизоры.  у  всех  открыт  карточки,  и  он  имеют  возможн  дела  заказы.  передач  поступают.  выгляд  хорошо",  -  сказа  потяева.  он  такж  отметила,  что  имел  случа  обращен  моряк  в  медчасть.  "у  кого-т  желудок  расстроился,  дво  простудились,  но  все  получ  необходим  медицинск  помощь",  -  сказа  омбудсмен.  по  слов  потяевой,  единствен  проблема,  котор  упомянул  моряки,  связа  с  тем,  некотор  из  них  не  получа  пис  из  дома.  "я  попрос  сотрудник  сиз  вернут  к  эт  теме,  посмотреть.  есл  эт  прост  задержка,  то  исправить.  есл  же  эт  не  разреш  следовател  в  связ  с  цензурой,  то  эт  уж  друг  тема.  я  не  мог  в  эт  вмешиваться",  -  поясн  омбудсмен.  тег  медвед  обсуд  с  губернатор  переход  на  нов  сист  обращен  с  отход  совещан  будет  провед  в  режим  видеоконференц  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    украинск  