медвед  пол  на  форум  в  соч  посет  виртуальн  выставк  кабакова,  подготовлен  тасс  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  медвед  на  пол  форум  в  соч  посет  виртуальн  выставк  кабакова,  подготовлен  тасс  премьер-министр  отмет  важност  спецпроект  для  жител  регионов,  котор  не  смогл  попаст  на  экспозиц  в  третьяковск  галер  фот  {{sliderindex+1}}  из  6  развернут  {{sliderindex+1}}  /  6  описан  премьер-министр  рф  дмитр  медвед  и  генеральн  директор  агентств  тасс  михайл  серг  премьер-министр  рф  дмитр  медведев,  генеральн  директор  информацион  агентств  тасс  серг  михайл  и  генеральн  директор  третьяковск  галер  зельфир  трегулов  культур  министр  рф  владимир  мединск  министр  культур  рф  владимир  мединск  и  генеральн  директор  агентств  тасс  серг  михайл  министр  культур  рф  владимир  мединск  и  генеральн  директор  третьяковск  галер  зельфир  трегулов  стенд  с  виртуальн  тур  по  выставк  ил  кабаков  в  третьяковск  галер  москва.  14  февраля.  /тасс/.  премьер-министр  росс  дмитр  медвед  на  пол  российск  инвестицион  форум  в  соч  посет  стенд  с  виртуальн  тур  по  выставк  современ  российск  художник  ил  кабаков  в  третьяковск  галерее,  подготовлен  агентств  тасс.  спецпроект  на  тем  виртуальн  путешеств  в  мир  ил  и  эмил  кабаков  экскурс  гендиректор  третьяковк  в  формат  360°  специальн  для  тасс  cпецпроект  "люди,  котор  возьмут  в  будущее"  разработа  тасс  совместн  с  третьяковск  галере  посвящ  ретроспективн  экспозиц  художников-концептуалист  эмил  и  ил  и  кабаковых,  котор  с  сентябр  2018  год  по  2019-го  январ  проход  в  москве.  в  выставк  вошл  окол  сотн  произведений,  охватыва  период  почт  в  шест  десятилетий.  виртуальн  тур  тасс  позволя  увидет  13  эпизод  ретроспективы.  центральн  част  спецпроект  стал  в  видеоэкскурс  формат  360°  от  гендиректор  третьяковск  галер  трегуловой.  "отличн  проект,  обеспечива  эффект  зельфир  присутств  ценител  для  искусства.  особен  он  важ  для  регионов:  выставк  проход  в  москве,  а  те,  кто  не  могут  приехать,  имеют  возможн  практическ  побыва  в  третьяковке",  -  сказа  медведев.  виртуальн  тур  для  премьер  провел  трегулов  и  генеральн  директор  агентств  тасс  серг  михайлов.  ран  виртуальн  экскурс  по  выставк  такж  соверш  министр  культур  владимир  мединский.  ил  кабак  счита  одн  из  сам  востребова  в  мир  современ  русск  художников.  будуч  ярк  представител  московск  концептуализма,  он  извест  в  перв  очеред  как  создател  нов  жанр  -  тотальн  инсталляции,  в  котор  произведен  -  эт  цел  художествен  пространство,  а  не  конкретн  объект.  тег  кадыр  пояснил,  что  наход  на  больничн  из-з  простуд  ран  в  нескольк  telegram-канал  появ  информац  о  том,  что  из-з  "времен  нетрудоспособности"  кадыр  назнач  и.о.  глав  чечн  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    