что  пояснил,  кадыр  наход  на  больничн  из-з  простуд  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  верс  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  бизнес  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  date  |  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  кадыр  что  пояснил,  наход  на  больничн  простуд  ран  в  нескольк  telegram-канал  появ  информац  о  том,  что  из-з  "времен  нетрудоспособности"  кадыр  назнач  и.о.  глав  из-з  чечн  грозный,  описан  18  февраля.  /тасс/.  чечн  глав  рамза  кадыр  объясн  отсутств  на  работ  больничн  из-з  простуды.  ран  нескольк  telegram-канал  сообщили,  что  кадыр  назнач  и.о.  глав  чечн  из-з  "времен  нетрудоспособности".  по  сообщен  каналов,  по  закон  глав  республик  может  назнач  и.о.  тольк  в  случа  болезн  ил  отпуска.  "совс  недавн  я  соверш  двухдневн  инспекцион  поездк  высок  в  горы,  в  услов  снегопад  и  сильн  ветр  немн  простудился.  как  следств  -  небольш  недомогание,  и  температур  грипп.  на  послед  дни  у  мен  был  запланирова  важн  командировки.  поэт  согласн  ст. 76  конституц  чечн  времен  поруч  исполнен  обязаност  глав  чечн  председател  правительств  чечн  муслим  хучиеву,  и  чечн  был  представл  на  эт  серьезн  мероприятиях",  -  написа  кадыр  в  сво  .  он  такж  уточнил,  что  тепер  чувств  себ  "нормально".  "с  16  феврал  в  полн  объем  выполня  сво  должностн  обязаности",  -  глав  уточн  республики.  тег  нов  систем  обращен  с  тко  горде  предлож  экс-министр  эколог  фрг  стат  консультант  реформ  обращен  с  тко  в  сво  очеред  клаус  тепфер  предлож  направ  профильн  руководител  министерств  природн  ресурс  и  эколог  рф  на  в  обучен  герман  чита  полност  информацион  агентств  (св-во  о  тасс,  регистрац  сми  №03247  02  выда  апрел  г.  1999  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  публикац  отдельн  могут  содержа  информацию,  не  для  предназначен  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app    store  