горде  предлож  экс-министр  эколог  фрг  стат  консультант  реформ  обращен  с  тко  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  и  бизнес  экономик  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  культур  спорт  космос  наук  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  и  проект  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title+  {{newspoint.title}}  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  горде  экс-министр  предлож  эколог  фрг  стат  консультант  реформ  обращен  с  тко  в  сво  очеред  клаус  тепфер  предлож  направ  профильн  руководител  министерств  природн  ресурс  и  эколог  рф  на  обучен  в  герман  москва,  18  февраля.  /тасс/.  вице-премьер  росс  алекс  горде  предлож  бывш  министр  фрг  по  вопрос  окружа  среды,  охра  природ  и  защит  атомн  реактор  клаус  тепфер  стат  независим  консультант  по  реформ  обращен  с  тбо  в  россии.  об  эт  сообща  на  правительств  россии в  понедельник  по  итог  рабоч  визит  заместител  председател  правительств  в  германию.  "росс  сейчас  наход  тольк  в  начал  пут  по  создан  нов  технологичн  отрасл  обращен  с  тко,  и  передов  оп  герман  будет  крайн  полезным,  отмет  алекс  горде  по  итог  встреч  с  федеральн  министр  фрг  по  вопрос  окружа  среды,  охра  природ  и  защит  атомн  реактор  клаус  тепфером.  связ  в  с  эт  вице-премьер  предлож  тепфер  стат  независим  консультант  запуск  господин  и  ход  реализац  российск  систем  обращен  с  тко",  -  говор  в  сообщении.  в  сво  очеред  тепфер  предлож  направ  профильн  руководител  министерств  природн  ресурс  и  эколог  россии н  обучен  в  германию,  чтоб  изуч  оп  эт  стран  по  организац  систем  обращен  с  отходами.  такж  немецк  сторон  предлож  российск  делегац  приня  участ  в  выставк  иновац  экологическ  и  природоохра  технолог  ifat  в  ма  2020  год  в  мюнхене.  горде  ответил,  что  на  не  предсто  откр  российск  экспозиц  и  сдела  участ  росс  в  мероприят  постояным.  в  рамк  стартова  в  январ  2019  год  в  росс  реформ  ответствен  за  обращен  с  отход  перешл  от  разрознен  мелк  компан  к  крупн  региональн  операторам,  отобра  региональн  власт  по  конкурсу.  был  установл  нов  тариф  на  вывоз  отходов,  чтоб  сдела  окупа  цивилизова  обращен  с  мусор  и  предотврат  образован  нелегальн  свалок.  с  нача  год  к  реформ  присоедин  70  из  85  регион  рф,  ещ  шест  войдут  в  процесс  к  апрел  2019  года.  москв  и  санкт-петербург  намер  воспользова  сво  исключительн  прав  изменен  отлож  до  2022  года,  остальн  сем  запуст  предсто  нов  сист  к  2020  году.  тег  кадыр  пояснил,  что  наход  на  больничн  из-з  простуд  ран  в  нескольк  telegram-канал  появ  информац  о  том,  что  из-з  "времен  нетрудоспособности"  кадыр  назнач  и.о.  глав  чечн  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  app  в  store    