севастопол  рассчитыва  постро  завод  переработк  тбо  в  рамк  нацпроект  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  власт  национальн  международн  проект  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  власт  севастопол  рассчитыва  постро  завод  переработк  тбо  в  рамк  нацпроект  в  настоя  врем  в  регион  перерабатыва  порядк  5-10%  тбо  сочи,  14  февраля.  /тасс/.  правительств  севастопол  рассчитывает,  что  в  рамк  национальн  проект  по  эколог  в  город  будет  постро  завод  по  переработк  тверд  бытов  отходов,  сообщ  в  интерв  тасс  губернатор  дмитр  овсяник  на  площадк  российск  экономическ  форум  в  сочи.  ран  эксперт  выража  насторожен  из-з  того,  что  единствен  полигон  тбо  в  город  постепен  заполняется.  при  эт  он  отмечали,  что  пробл  реш  утилизац  мусор  возможн  с  помощ  перерабатыва  производств,  и  создан  так  предприят  в  севастопол  уж  интересуют  инвесторы.  в  правительств  город  сообщали,  что  созда  перв  производств  по  переработк  мусор  планир  до  2022  года.  "минимальн  переработк  сейчас  есть.  мы  планиру  участвова  в  нацпроект  по  создан  мусороперерабатыва  завода,  мы  подготов  и  рассчитываем,  что  буд  одн  из  первых.  [создан  так  предприятия]  -  эт  коммерческ  истор  с  частичн  субсидирован  по  лин  федеральн  бюджета",  -  сказа  губернатор.  по  ег  даным,  в  настоя  врем  в  регион  перерабатыва  порядк  5-10%  тбо.  мусороперерабатыва  завод  позвол  увелич  этот  показател  в  нескольк  разы.  овсяник  добавил,  что  дополнительн  сложност  могут  возникнуть,  когд  запрет  полигон  в  границ  город  федеральн  значения,  к  котор  относ  севастополь.  "мы  должн  буд  вывоз  мусор  на  полигон  за  предел  севастополя,  и  ответ  на  вопрос,  куд  ег  вывозить,  пок  нет.  есл  эт  решен  будет  принято,  то  тем  бол  должн  быт  полноцен  мусоропереработка",  -  подчеркнул  он.  российск  инвестицион  форум  проход  в  соч  14-15  февраля.  главн  тем  форум  в  эт  год  -  реализац  национальн  проектов.  организатор  -  фонд  "росконгресс".  тасс  явля  генеральн  информацион  партнер  и  фотохост-агентств  форума.  тег  нов  систем  обращен  с  тко  горде  предлож  экс-министр  эколог  фрг  стат  консультант  реформ  обращен  с  тко  в  сво  очеред  клаус  тепфер  предлож  направ  профильн  руководител  министерств  природн  ресурс  и  эколог  рф  на  обучен  в  герман  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    