госдолг  орловск  област  сниз  на  12%  в  течен  2018  год  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  госдолг  орловск  област  сниз  на  12%  в  течен  2018  год  по  слов  глав  регион  андре  клычкова,  размер  госдолг  составля  сейчас  18,135  млрд  рубл  сочи,  16  февраля.  /тасс/.  государствен  долг  орловск  област  по  итог  2018  год  сниз  на  12%  благодар  перекредитован  коммерческ  займов.  размер  госдолг  составля  сейчас  18,135  млрд  рублей,  cообщ  тасс  глав  регион  андр  клычк  во  врем  работ  российск  инвестицион  форума.  "в  октябр  2017  год  госдолг  орловск  област  был  106%.  в  течен  2018  год  мы  очен  кропотлив  работ  занима  перекредитован  коммерческ  кредитов,  размест  5  млрд  облигаций,  получ  возможн  замещен  коммерческ  кредит  на  бюджетный.  на  сегодняшн  момент  госдолг  составля  94%  от  налогов  и  неналогов  поступлен  первоначальн  утвержден  бюджета",  сказа  он  и  уточнил,  что  размер  госдолг  составля  18,135  млрд  рублей.  по  слов  клычкова,  благодар  перекредитован  уда  сниз  на  млн  206  госдолг  рублей,  ещ  окол  500  сэконом  на  ег  обслуживании.  подобн  работ  будет  провед  и  в  2019  год  с  одн  отлич  -  област  намер  не  оформля  коммерческ  кредит  вперв  за  почт  10  лет.  ран  сообщалось,  что  бюджет  город  орл  на  2019  год  сформирова  бездефицитным:  объем  расход  и  доход  в  2019  год  состав  31,759  млрд  рублей.  российск  инвестицион  форум  проход  в  соч  14-15  февраля.  главн  тем  форум  в  эт  год  -  реализац  национальн  проектов.  организатор  -  фонд  "росконгресс".  тасс  -  генеральн  информацион  партнер  и  фотохост-агентств  форума.  тег  политическ  кризис  в  венесуэл  гуайд  рассчитыва  получ  контрол  над  citgo  в  ближайш  дни  ран  парламент  венесуэл  назнач  собствен  представител  исполня  обязаност  директор  государствен  нефтян  компан  pdvsa,  а  такж  директор  е  дочерн  компан  citgo  petroleum  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    