гуайд  над  получ  рассчитыва  citgo  в  дни  контрол  верс  ближайш  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  гуайд  рассчитыва  получ  контрол  над  citgo  в  ближайш  дни  ран  парламент  венесуэл  назнач  собствен  представител  исполня  обязаност  директор  государствен  нефтян  компан  pdvsa,  а  такж  директор  е  дочерн  компан  citgo  petroleum  тасс,  18  февраля.  лидер  венесуэльск  оппозиц  хуа  гуайд  заявил,  что  контролируем  оппозиц  парламент  стран  рассчитыва  в  ближайш  дни  получ  контрол  над  компан  citgo  petroleum  -  действ  в  сша  "дочкой"  венесуэльск  государствен  нефтян  компан  pdvsa.  об  эт  гуайд  заяв  в  интерв  телеканал  ,  вышедш  в  эфир  в  понедельник.  "в  ближайш  нескольк  дне  мы  возьм  под  контрол  citgo  и  продолж  работа  в  обычн  режиме",  -  сообщ  он.  -  "мы  сдела  то  же  самое,  когд  смож  взят  под  сво  контрол  pdvsa,  котор  был  уничтож  в  венесуэле.  pdvsa  был  трет  по  величин  компан  нефтян  промышленост  в  мире.  сегодн  он  вся  в  долг  и  разруш  из-з  очен  плох  управления".  в  сред  агентств  сообщило,  что  парламент  венесуэлы,  контролируем  оппозицией,  назнач  собствен  представител  исполня  обязаност  директор  государствен  нефтян  компан  pdvsa,  а  такж  директор  е  дочерн  компан  citgo  petroleum,  действ  в  сша.  времен  член  совет  директор  citgo,  по  верс  оппозицион  парламента,  назнач  луис  паласиос,  анхел  ольмета,  эдгар  ринкон,  луис  урданета,  рик  эсснер  и  андрес  падилья.  ситуац  в  венесуэл  23  январ  гуайдо,  назначен  котор  на  пост  спикер  парламент  двум  дням  ран  анулирова  верховн  суд  венесуэлы,  объяв  себ  исполня  обязаност  президент  страны.  в  тот  же  ден  времен  глав  государств  ег  призна  сша,  к  ним  присоедин  стран  групп  лим  (за  исключен  мексики),  организац  американск  государств,  ряд  друг  стран.  действ  президент  венесуэл  николас  мадур  назва  произошедш  попытк  переворот  и  заяв  о  разрыв  дипломатическ  отношен  с  сша.  нескольк  европейск  государств  предъяв  мадур  ультиматум  о  проведен  досрочн  президентск  выборов,  а  посл  ег  истечен  такж  призна  гуайд  времен  президентом.  в  поддержк  мадур  высказа  россия,  белоруссия,  боливия,  иран,  китай,  куба,  никарагуа,  сальвадор,  сир  и  турция.  тег  wsj:  cанкц  сша  в  отношен  президент  конференц  опек  не  повлия  на  работ  картел  ран  внес  в  вашингтон  черн  список  нефтян  министр  промышленост  венесуэл  мануэл  кевед  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    