wsj:  cанкц  сша  в  отношен  президент  конференц  опек  не  повлия  на  работ  картел  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  wsj:  cанкц  сша  в  отношен  президент  конференц  опек  не  повлия  на  работ  картел  ран  вашингтон  внес  в  черн  список  министр  нефтян  промышленост  венесуэл  мануэл  кевед  тасс,  18  февраля.  опек  продолж  работа  в  нормальн  режиме,  несмотр  на  то,  сша  что  внесл  в  черн  список  министр  нефтян  промышленост  венесуэлы,  глав  государствен  нефтегазов  компан  pdvsa  мануэл  кеведо,  избра  в  конц  декабр  президент  конференц  картел  на  2019  год.  об  эт  сообщ  в  понедельник  газет  со  ссылк  на  источник  в  опек.  в  качеств  президент  конференц  опек  кевед  в  след  месяц  долж  отправ  в  баку,  где  пройдет  заседан  министерск  комитет  по  мониторинг  исполнен  сделк  опек+,  а  в  апрел  -  на  встреч  в  вене.  как  заяв  газет  глав  базир  в  дуба  консалтингов  компан  qamar  energy  робин  миллс,  санкц  в  отношен  кевед  "не  должн  стат  проблемой"  для  опек,  не  "он  собира  обсужда  бизнес".  источник  издан  добавили,  что  в  опек  пок  не  определ  в  вопрос  разрешен  кризис  в  венесуэле.  как  отмеча  газета,  в  дан  момент  картел  призна  в  качеств  президент  республик  николас  мадуро,  однак  может  такж  заяв  о  признан  глав  государств  лидер  оппозиц  хуа  гуайдо,  есл  эт  сдела  оон.  как  отмеча  газета,  эт  не  перв  подобн  случа  в  истор  опек.  в  август  2011  год  генера  корпус  страж  исламск  революц  (ксир)  рост  гасем  стал  нов  министр  нефт  ирана,  котор  с  нача  год  председательствова  в  организац  -  экспортер  стран  нефти.  год  ран  гасем  был  внес  в  санкцион  списк  евросоюза.  несмотр  на  то,  что  ограничительн  мер  включа  запрет  на  делов  поездк  в  стран  ес,  гасем  был  разреш  езд  в  вену,  поскольк  он  счита  сотрудник  международн  некоммерческ  организации.  ран  феврал  генсек  в  оон  антон  гутерриш  заявил,  что  организац  не  будет  поддержива  какую-либ  из  сторон  в  венесуэл  в  такж  готов  предлож  посредническ  усил  для  ситуац  урегулирован  стране.  в  кризис  политическ  тег  в  венесуэл  гуайд  рассчитыва  получ  контрол  над  citgo  в  ближайш  дни  ран  парламент  венесуэл  назнач  собствен  представител  исполня  обязаност  директор  государствен  нефтян  компан  pdvsa,  а  такж  директор  е  дочерн  компан  citgo  petroleum  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    