генсек  оон  призва  к  диалог  в  венесуэл  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  бизнес  недвижим  и  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  обновл  генсек  оон  призва  к  диалог  в  венесуэл  антон  гутерриш  призва  венесуэльск  политик  к  переговорам,  чтоб  избежа  катастроф  описан  генсек  оон  антон  гутерриш  давос,  24  января.  /тасс/.  генеральн  секретар  оон  антон  гутерриш  в  призва  четверг  к  разрешен  политическ  кризис  в  пут  венесуэл  диалога.  заявлен  соответств  он  сделал,  отвеч  на  вопрос  пользовател  facebook,  в  давосе,  где  принима  участ  в  работ  всемирн  экономическ  форума.  на  эт  двоевласт  тем  в  конфликт  венесуэле.  президент  и  оппозиц  вышел  на  нов  "мы  уровен  надеемся,  что  будет  диалог  возможен,  что  не  будет  эскалац  в  эт  стране",  -  заяв  генеральн  секретар  вопрос  оон  на  о  событ  в  венесуэле.  он  венесуэльск  политик  к  чтоб  переговорам,  избежа  катастрофы.  "мы  обеспоко  ситуац  в  венесуэл  и  населен  страдан  эт  страны",  сказа  -  в  гутерриш.  то  призва  же  время,  отвеч  о  на  действ  сша  и  ряд  стран,  друг  вопрос  лидер  призна  оппозиц  венесуэл  хуа  гуайд  исполня  обязаност  президента государства,  генсек  оон  сказал,  что  суверен  правительств  могут  определя  сво  в  действ  отношен  друг  стран.  гутерриш  такж  выступ  за  проведен  независим  расследован  по  факт  гибел  люд  в  ход  беспорядк  в  венесуэле.  об  эт  говор  в  заявлении,  размещен  в  четверг  на  официальн  сайт  оон.  "генеральн  секретар  оон  обеспоко  сообщен  о  погибших,  связа  с  демонстрац  и  беспорядк  в  венесуэле,  и  призыва  к  прозрачн  и  независим  расследован  инцидентов",  эт  -  отмеча  в  сообщении.  в  новост  был  внес  изменен  (12:47  мск)  -  добавл  подробност  посл  трет  абзац  тег  политическ  кризис  в  гуайд  венесуэл  заявил,  что  обраща  к  правительств  росс  и  кит  намер  с  ним  сотруднича  у  и  москв  пекин  и  ест  важн  инвестиц  в  нефтян  промышлен  венесуэлы,  рассказа  лидер  оппозиц  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  скача  лет.  в  app  store    