гуайд  заявил,  что  обраща  к  правительств  росс  и  кит  и  намер  с  ним  сотруднича  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  1000  *  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  гуайд  заявил,  что  обраща  к  правительств  росс  и  кит  и  намер  с  ним  сотруднича  у  москв  и  пекин  ест  важн  инвестиц  в  нефтян  промышлен  венесуэлы,  рассказа  лидер  оппозиц  тасс,  18  февраля.  лидер  венесуэльск  оппозиц  хуа  гуайд  заявил,  что  правительств  росс  и  кит  получ  от  нег  послание,  а  такж  отмет  важност  отношен  с  эт  стран  для  будущ  венесуэлы.  об  эт  он  сообщ  в  понедельник  в  интерв  телеканал  .  на  эт  тем  мадур  прот  гуайдо.  что  происход  в  венесуэле?  "он  получ  послание",  -  ответ  гуайд  на  вопрос  о  том,  обраща  ли  он  к  лидер  росс  и  китая.  "мы  хот  говор  со  всеми.  у  росс  и  кит  ест  важн  инвестиц  в  нефтян  промышлен  венесуэлы,  а  такж  некотор  план  строительства,  котор  правительств  кит  осуществля  через  сво  банк  развития",  -  поясн  он  и  подчеркнул,  что  сотрудничеств  эт  государств  с  венесуэл  при  нынешн  президент  николас  мадур  терп  убытк  из-з  положен  в  стране.  в  частности,  по  слов  гуайдо,  почт  90%  строительства,  финансируем  китаем,  "парализовано",  а  ежедневн  добыч  нефт  упа  с  3,5  млн  баррел  до  1  млн.  "хорош  ли  для  россии,  что  страна,  явля  е  делов  партнером,  переход  с  3,5  млн  на  1  млн  баррелей?  я  считаю,  что  ответ  очевиден.  хорош  ли  для  китая,  что  90%  того,  что  он  инвестирова  в  строительн  работ  в  венесуэле,  парализовано?  я  думаю,  что  ответ  очевиден",  -  отмет  лидер  венесуэльск  оппозиции.  "при  мадур  люд  неч  есть,  нет  демократии,  не  будет  довер  и  не  будет  кредит  для  перезапуск  экономики",  -  заключ  он.  гуайд  такж  подчеркнул  важност  отношен  с  росс  и  кита  в  числ  проч  партнер  венесуэлы.  "мы  жив  в  глобальн  мир  -  наш  главн  нефтян  партнер  -  сша,  пот  индия,  пот  росс  и  китай,  с  котор  у  нас  заключ  нескольк  соглашений.  так  что  эт  отношен  важн  для  будущ  мо  стран  и  люб  страны",  -  отмет  он.  тег  сми:  в  результат  взрыв  в  каир  погибл  три  человек  сообщается,  что  смертник  подорва  себ  при  попытк  задержан  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    