сми:  результат  в  взрыв  в  каир  погибл  три  человек  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  подписк  {{key  |  date  :  'd  сет  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  date  1000  |  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  обновл  сми:  в  результат  взрыв  в  каир  погибл  три  человек  сообщается,  что  смертник  подорва  себ  при  попытк  задержан  каир,  18  февраля.  /тасс/.  три  человека,  в  том  числ  сотрудник  полиции,  погибл  в  понедельник  вечер  в  результат  взрыв  в  центр  каира.  об  эт  сообщ  телекана  .  по  поступа  информации,  смертник  подорва  себ  в  одн  из  центральн  район  каир  при  попытк  задержания.  сил  безопасност  египт  преследова  подозрева  в  историческ  квартал  эль-гамал  недалек  от  исламск  университет  аль-азхар,  когд  тот  привел  в  действ  имевш  при  нем  взрывчатку.  тег  политическ  кризис  в  венесуэл  гуайд  заявил,  что  обраща  правительств  росс  к  и  кит  и  с  намер  ним  у  сотруднича  и  пекин  ест  важн  инвестиц  в  нефтян  промышлен  венесуэлы,  рассказа  лидер  оппозиц  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    москв  