вперед  прошлое.  в  что  измен  в  египте,  есл  будут  принят  поправк  в  конституц  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  *  {{newspoint.date  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  вперед  в  прошлое.  что  измен  в  египте,  есл  будут  принят  поправк  в  конституц  пьян  дин  корреспондент  тасс  в  египт  дин  пьян  —  об  отношен  к  революции,  пересмотр  основн  закон  и  возможн  последств  прошл  всег  восем  лет  посл  революц  2011  год  в египте,  но складыва  впечатление,  что  в стран  стара  тщательн  заб  о событиях,  перевернувш  жизн  египтя  с ног  на голову.  как  таков  годовщин  "велик  январской"  уж  не празднуют,  а 25 января,  как  эт  повел  с 2009  года,  оста  в календар  государствен  дат  как  ден  полиции,  котор  и отмеча  официальн  выходн  днем.  на  эт  тем  межд  "арабск  весной"  и  "египетск  осенью":  что  измен  в  египт  посл  революц  и в эт  году,  по уж  слож  традиции,  президент  абдел  фатт  ас-сис  выступ  с торжествен  реч  в канун  праздника,  обрат  к сотрудник  силов  структур,  обознач  стоя  перед  ним  стратегическ  задачи,  и упомянул,  как  и положено,  "революц  25 января",  ставшую,  по сути,  пролог  к ег  приход  к власти.  но и только.  революц  не принесл  египтян  стол  вожделен  благосостояния,  свобод  и демократии,  но ввергл  стран  в хаос,  период  кризис  и тяжел  социально-экономическ  потрясений,  лиш  состоян  умиротворя  стабильност  и безопасности,  в  котор  он  пребыва  при  президент  хосн  мубараке.  разочарован  от "холодн  осени",  котор  обернул  для  египт  "арабск  весна",  слишк  очевидн  в обществе.  поэт  о  событ  2011–2013  год  здес  стара  говор  исключительн  в ключ  экономическ  реформ,  поступательн  развития,  восстановления,  модернизац  и преобразований.  к масштабн  преобразован  через  конституц  в конц  прошл  групп  год  адвокат  во глав  с айман  абдел  обрат  хаким  с иск  в суд  каир  по срочн  дел  с требован  побуд  с помощ  судебн  орган  власт  депутат  палат  представител  (парламента)  пересмотрет  стат  основн  закона,  ограничива  президентск  полномоч  двум  президентск  сроками.  "стат  140  конституции,  ограничива  полномоч  президент  восем  годами,  явля  несправедливой,  соизмер  так  коротк  срок  с масштаб  стоя  перед  стран  пробл  и экономическ  задач.  народ  как  источник  власт  долж  имет  прав  повлия  на эт  положение"  коллективн  из  иск  групп  адвокат  во глав  с айман  абдел  хаким  юрист  предлага  добав  возможн  трет  срок  для  президента,  но на основ  всеобщ  референдума.  пок  суд  откладыва  рассмотрен  иск  по существу,  дважд  пер  непосредствен  заседание,  в парламент  поступ  ещ  один  депутатск  запрос —  от представител  проправительствен  коалиц  "в поддержк  египта"  с абдел  во глав  хад  аль-касби.  инициативн  групп  такж  выступ  с предложен  ряд  внест  поправок  в конституцию,  но с важн  дополнениями.  помим  увеличен  срок  полномоч  президент  с четырех  до шест  лет  и возможност  переизбира  больш  чем  на дв  срок  предлага  ввест  должност  одн  ил  вице-президентов,  нескольк  восстанов  верхн  палат  парламента,  ввест  квот  на представительств  женщин —  не мен  25%,  а такж  для  и крестьян,  рабоч  молодежи,  христиа  и люд  с ограничен  возможност  кром  того,  проект  предусматрива  рол  "усилен  вооружен  принцип  сил", изменен  назначен  а такж  обороны,  министр  реформ  судебн  орган  власти.  вернут  к  режим  на  сам  деле,  новост  о возможн  изменен  конституц  не ста  сенсацией —  уж  не перв  год  провластн  сми,  проправительствен  втор  котор  депутатам,  рассужда  о том,  что  накладыва  основн  закон  определен  ограничен  "сдержива  усил  президент  по улучшен  государства,  капитальн  реформирован  ег  экономик  и искоренен  исламск  экстремизма".  однак  за эт  популистскими, весьм  общ  и размыт  лозунг  вполн  четк  просматрива  историческ  тяг  консервативн  восточн  обществ  к авторитаризму.  есл  поправк  будут  приняты,  а шанс  весьм  велики,  то 64-летн  абдел  фатт  ас-сиси,  котор  в 2018  был  год  переизбра  на втор  президентск  срок,  сможет  управля  государств  не до 2022  года,  как  эт  залож  конституц  сейчас,  а минимум  до 2034  год  с учет  ещ  двух  шестилетн  президентск  срок  на  эт  тем  резидент  на  сем  миллионов.  ком  может  понадоб  покупк  египетск  гражданства?  но и эт  ещ  далек  не все.  верхн  палат  парламента,  квотирован  депутат  по социальн  принадлежности,  рол  вооружен  сил,  налич  вице-президента —  все  эт  однажд  уж  был  в истор  египта.  конституц  1971  года,  при  котор  египет  жил  при  снача  анвар  садате,  а пот  ещ  30  лет  при  хосн  мубараке,  все  эт  уж  однажд  прописала:  и квот  выделя  на рабоч  и крестьян,  и женщин  по прям  указ  президент  в парламент  вводили,  и консультативн  совет  (шур  как  верхн  палата)  существова  (но б  упраздн  раз  как  по конституц  2014  год  как  нек  неэффективн  рудимент  прежн  политики).  однак  посл  упразднения верхн  палат  вдруг  увелич  состав  оста  единствен  нижней —  с 350  сраз  до 596  депутатов,  что  превыс  общ  число законодател  двухпалатн  парламент  прежн  должност  созывов.  вице-президента тож  существовала,  но так  в египетск  слож  политике,  что  при  мубараке,  котор  успел  сам  поработа  на эт  пост  шест  лет,  вплот  до убийств  садат  в 1981-м,  он  остава  вакантной.  лиш  12  дней —  в революцион  дни  2011-го —  в эт  кресл  успел  побыва  омар  сулейман,  до эт  вер  и правд  мног  год  служивший н  пост  глав  служб  разведк  страны.  пот  пост  упраздняли,  снов  вводили,  пок  окончательн  не отмен  в 2014  год  по нов  конституции.  оппозиц  прот  5 феврал  комитет  парламент  египт  по общ  вопрос  поддержа  большинств  голос  ид  изменен  конституции.  по слов  спикер  парламент  ал  абдел  аля,  который,  собствено,  и возглавля  комитет,  занима  разработк  общ  повестк  дня  работ  законодательн  органа,  член  комитет  должн  был  оцен  правомочн  депутатск  запрос  с точк  зрен  закона.  законопроект  долж  пройт  ещ  процедур  обсужден  в профильн  комитетах,  включ  конституционый,  но на 17 феврал  уж  запланирова  общ  пленарн  заседан  парламента.  на  эт  тем  президентск  выбор  в  египте:  фарс  ил  безальтернативн  референдум  в конечн  итог  сво  веск  слов  долж  сказа  избирател  на всеобщ  референдуме,  но,  кажется,  вол  народ  не станет  решающей.  ряд  оппозицион  партий,  в том  числ  консерватор  и левые,  уж  заяв  о намерен  голосова  прот  изменен  конституции.  но активн  продвига  поправк  коалиц  принадлеж  парламентск  большинств  в 350  мест,  что  предопределя  исход  голосования.  так  что ж  в итог  обрета  египет,  успевш  за последн  лет  восем  пож  при  трех  конституциях,  включ  времен  декларац  2011-го,  исламистск  ориентирова  конституц  2012  год  "братьев-мусульман"  (запрещ  на  территор  российск  федерации) и нын  действующую,  котор  приня  всег  пят  лет  назад?  медлено,  но верн  стран  возвраща  к тому,  от ч  так  яростн  отрека  на баррикад  в январ  2011-го  реж  чрезвычайн  положения,  котор  действова  30  лет  и  был  отмен  в  2012  году,  сейчас  внов  введен.  парламент  может  возрод  в прежнем —  двухпалатном —  виде,  но уж  в форм  значительн  разросш  партаппарата.  попытк  реформирова  судебн  сист  может  уничтож  независимость.  е  бывш  воен  ас-сиси,  котор  ещ  недавн  публичн  заявля  об отказ  выдвига  на трет  президентск  срок,  может  закреп  у рул  власт  надолго,  как  в сво  врем  произошл  с экс-воен  мубараком.  и яв  на свет  на нов  витк  развит  видоизменен  конституц  образц  1971  года,  где  был  прописано,  что  "президент  республик  может  быт  переизбра  на след  срок".  мнен  редакц  может  не  совпада  с  мнен  автора.  цитирован  разреш  со  ссылк  на  tass.ru  тег  политическ  кризис  в  венесуэл  гуайд  заявил,  что  обраща  к  правительств  росс  и  кит  и  намер  с  ним  сотруднича  у  москв  и  пекин  ест  важн  инвестиц  в  нефтян  промышлен  венесуэлы,  рассказа  лидер  оппозиц  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    