посл  шест  лет  заточен  экс-президент  египт  готов  вернут  дом  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  посл  шест  лет  заточен  экс-президент  египт  вернут  готов  дом  хосн  мубарак  отказа  посел  у  сво  детей,  а  хочет  вернут  в  дом,  где  жил  во  врем  президентств  каир,  14  марта.  /корр.  тасс  дин  пьяных/.  посл  шест  лет  заточен  бывш  президент  египт  хосн  мубарак  готов  вернут  домой.  как  сообща  издан  al-youm al-sabia,  эт  может  произойт  в  ближайш  часы.  ранее,  по  дан  источник  газеты,  в  воен  госпитал  в  каир  и  вокруг  нег  был  усил  мер  безопасности,  администрац  готов  к  тому,  что  экс-  политик,  котор  провел  там  мног  месяцы,  уж  сегодн  может  покинут  лечебн  учреждение.  эт  стал  возможн  посл  того,  как  генеральн  прокуратур  одобр  запрос  адвокат  фарид  ад-диб  о  целесообразност  освобожден  мубарак  из-под  страж  посл  того,  как  2  март  кассацион  суд  египт  оправда  ег  по  дел  о  причастност  к  гибел  демонстрант  в  дни  январск  революц  2011  года,  сняв  все  обвинения.  по  друг  вынесен  прот  экс-президент  приговор  он  уж  отб  наказание.  сейчас  в  госпитал  наход  бывш  перв  лед  стран  сюза  мубарак,  котор  помога  муж  собра  вещи.  по  имеющ  информации,  экс-президент  отказа  посел  у  сво  детей,  а  хочет  вернут  в  дом,  где  жил  во  врем  президентства.  реч  идет  о  здан  на  улиц  хал  аб  сейф  в  столичн  район  гелиополис  в  непосредствен  близост  от  дворц  "аль-иттихадия".  мубарак  был  помещ  под  домашн  арест  28  феврал  2011  год  посл  того,  как  на  фон  массов  народн  волнен  объяв  о  сво  отставке.  в  апрел  ем  был  предъявл  обвинен  в  причастност  к  расправ  над  демонстрант  в  дни  январск  революции.  судебн  процесс  по  эт  дел  провод  трижд  и  окончательн  заверш  вердикт  конституцион  суд  тольк  в  начал  март  эт  года.  мубарак  и  ег  сынов  проход  такж  по  дел  о  присвоен  государствен  средств.  два  процесс  -  об  экспорт  газ  в  израил  по  занижен  цен  и  присвоен  сем  мубарак  вилл  в  шарм-эш-шейх  -  заверш  в  2014  год  оправдательн  приговорами.  по  итог  ещ  одн  суд  по  дел  о  президентск  дворц  -  по  обвинен  в  нецелев  использован  $18  млн,  выделен  из  госбюджет  на  ремонт  и  реставрац  дворц  глав  государства,  -  экс-политик  был  приговор  к  трем  год  тюрьм  и  выплат  многомиллион  штрафа.  с  момент  сво  отставк  мубарак,  котор  в  ма  эт  год  исполн  89  лет,  провел  в  общ  сложност  три  год  межд  тюрьм  и  больницей.  ещ  три  год  экс-президент  наход  непосредствен  в  воен  госпитал  в  столичн  район  маади.  тег  политическ  кризис  в  венесуэл  гуайд  заявил,  что  обраща  к  правительств  росс  и  кит  и  намер  с  ним  сотруднича  у  москв  и  пекин  ест  важн  инвестиц  в  нефтян  промышлен  венесуэлы,  рассказа  лидер  оппозиц  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    