поиск  рубрик  в  стран  национальн  политик  проект  международн  панорам  и  экономик  бизнес  недвижим  мал  арм  бизнес  и  опк  обществ  происшеств  спорт  наук  культур  космос  москв  московск  северо-запад  област  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  фирмен  стил  бренд  -  эт  совокупн  представлений,  ассоциаций,  образов,  ид  и  обещаний,  котор  складыва  в  ум  людей,  символ  корпоративн  стратег  и  важн  нематериальн  актив.
идея  бренд  тасс:  мы  –  достоверн  источник  поставля  информации.  мы  предоставля  человек  возможн  сформирова  сво  знан  по  том  ил  ин  предмет  на  основ  исчерпыва  информац  о  происходящем.  платформ  бренд  –  эт  ег  смыслов  наполнение,  основн  посыл,  котор  бренд  демонстрир  тому,  кто  с  ним  сталкивается.  платформ  бренд  состо  из  трех  основн  понятий:  виден  виден  бренд  –  мировоззрен  бренда,  показыва  взгляд  владельц  бренд  на  то,  как  владелец  бренд  вид  и  стро  сво  будущее.  эт  основн  стратегическ  цель,  долгосрочн  перспектива.  виден  бренд  «тасс»:  избыточн  и  противоречив  информац  привод  к  сложност  создан  целостн  и  достоверн  картин  по  вопросов.  облад  уникальн  опыт  множеств  и  высок  компетенц  в  област  сбора,  обработк  и  передач  информации,  мы  помога  максимальн  широк  круг  лиц  в  росс  и  за  рубеж  ориентирова  во  всем  многообраз  новостн  потоков,  оперативн  получ  достоверн  и  структурирова  информацию,  и  на  е  основ  формирова  подлин  знан  о  происходящем.  коротк  версия:  мы  помога  максимальн  широк  круг  лиц  в  росс  и  за  рубеж  получа  оперативную,  достоверн  и  структурирова  информацию,  чтоб  формирова  на  е  основ  подлин  знан  о  происходящем.  мисс  мисс  бренд  –  составн  част  платформ  бренда,  описыва  предназначен  бренда.  он  определя  стратегическ  планирован  и  в  ег  рамк  принят  решений.  мисс  бренд  «тасс»:  тасс,  соедин  современ  технологическ  и  профессиональн  экспертизу,  явля  важн  баз  част  глобальн  информацион  системы.  тасс  –  собиратель,  интегратор,  хранител  и  распространител  информации.  мы  работа  рад  единствен  цел  –  создан  целостн  и  достоверн  картин  происходя  в  росс  и  вокруг  нее,  формирован  един  информацион  пол  русскоязычн  мира.  ценост  ценост  –  эт  основн  атрибут  бренда,  дела  ег  неповторим  и  узнаваемым.  прощ  говоря,  ценост  –  ответ  на  вопрос:  как  мы,  тассовцы,  и  как  мы  должн  быть?  ценост  бренд  «тасс»:  энтузиазм.  мы  исход  из  того,  что  достоверн  информац  и  подлин  знан  –  безусловн  и  непреходя  цености.  поэт  мы  не  прост  люб  сво  работ  –  мы  увлеч  ею.  нам  движет  стремлен  быт  перв  и  точн  –  там,  где  происход  что-т  интересн  и  значимое.  профессионализм.  на  нас  леж  огромн  ответствен  за  своевремен  предоставлен  достоверн  информации,  поэт  мы  всегд  руководству  отраслев  стандартами,  этическ  норм  и  ценостн  ориентирами,  предоставл  тольк  факты,  а  не  их  интерпретации.  накопление,  обработка,  систематизац  и  распространен  информац  для  формирован  истин  знан  –  наш  экспертиза.  саморазвитие.  мы  жив  в  динамичн  меня  мире.  наш  стратегическ  задач  –  быт  в  авангард  нов  тенденц  и  технологическ  решений.  саморазвит  ест  залог  наш  успеха:  мы  постоя  стрем  к  нов  знаниям,  возможност  и  опыту.  дизайн  бренд  тасс  дизайн  бренд  тасс  –  эт  графическое,  цветовое,  шрифтов  отражен  ег  идеи.  нов  дизайн-концепц  строгая,  основательная,  не  имеющ  украшательств,  с  правильн  геометрическ  формами.  квадрат  как  ключев  элемент  логотип  –  символ  устойчивости,  хранилищ  знаний.  расположен  вниз  квадрат  назван  агентств  символическ  станов  фундамент  все  исходя  от  тасс  информац  всех  получа  на  е  основ  и  знаний.  современ  бренд  поддержива  так  элемент  дизайн-концепции,  как  пиктограммы,  активн  применя  цифров  среде,  а  такж  систем  цветов  кодирован  тематическ  рубрик,  унификац  обозначен  продуктов  линеек  и  другое.  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    в  