поиск  стран  рубрик  в  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  |  {{key  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  {{newspoint.subtitle}}  '}}  команд  генеральн  директор  серг  михайл  перв  заместител  генеральн  директор  миха  гусма  миха  калмык  заместител  генеральн  директор  александр  копн  ел  руденк  андр  сокол  макс  филимон  главн  редактор  макс  филимон  перв  заместител  главн  редактор  марат  абулхатин  заместител  главн  григор  редактор  дукор  георг  каптелин  александр  куприян  миха  лукин  дар  пенчилов  миха  петр  исполнительн  директор  лил  омашев  управля  дел  дмитр  коротк  коммерческ  директор  светла  ланюгов  пресс-центр  никола  яковл  руководител  региональн  информацион  центр  мар  картуз  (екатеринбург)  окса  пономарев  (пятигорск)  александр  потехин  (санкт-петербург)  динар  хисматулин  (новосибирск)  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    