рубрик  политик  поиск  стран  в  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  {{newspoint.mark}}  'hh:mm'}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  рекламн  продукт  возможност  позволя  реализова  рекламн  коммуникац  люб  сложности.  креативн  команд  тасс  разрабатыва  проект  и  предлага  эффективн  формат  под  конкретн  задач  клиента.  мы  мож  предложить:  подробн  информац  о  рекламн  форматах,  специальн  проект  и  услов  сотрудничеств  вы  может  уточн  в  департамент  продаж:  +7  (499)  791-0201  коммерческ  директор  ланюгов  светла  николаевн  управлен  продаж  реклам  и  спецпроект  :  руководител  управлен  продаж  реклам  и  спецпроект  байрамуков  тамар  пиляловн  отдел  по  работ  с  рекламн  агентств  и  прям  клиентами:  руководител  отдел  матушкин  натал  викторовн  отдел  рекламн  технолог  и  аналитики:  нос  кирилл  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    