поиск  в  рубрик  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  истор  истор  агентств  берет  сво  нача  ещ  в  царск  росс  -  перв  сентябр  1904  год  нача  действова  санкт-петербургск  телеграфн  агентств  (спта),  перв  официальн  информацион  агентств  россии.  через  деся  лет,  18  август  1914  года,  никола  ii  «…высочайш  повелел  именова  впред  город  с.-  петербург  –  петроградом»,  на  и  след  ден  санкт-петербургск  агентств  официальн  петроградск  именова  стал  агентств  телеграфн  (пта).  телеграфн  через  4  года,  7  сентябр  1918  года,  президиум  вцик  приня  постановлен  о  слиян  петроградск  телеграфн  агентств  и  бюр  печат  при  вцик.  президиум  постановил,  что  «нов  учрежден  должн  называ  российск  телеграфн  агентств  при  всероссийск  центральн  исполнительн  комитете.  сокращен  назван  –  роста».  сво  наибол  известн  им  агентств  получ  10  июл  1925  года,  когд  постановлен  президиум  центральн  исполнительн  комитет  и  совет  народн  комиссар  был  учрежд  телеграфн  агентств  союз  советск  социалистическ  республик  (тасс),  котор  приня  на  себ  основн  функц  российск  телеграфн  агентств  как  центральн  информацион  орга  страны.  в  1992  году,  когд  ссср  уж  прекрат  сво  существование,  агентств  получ  назван  «информацион  телеграфн  агентств  россии».  при  эт  аббревиатур  тасс  был  сохран  как  всемирн  призна  и  авторитетн  марк  и  как  дан  уважен  к  истор  одн  из  столп  информацион  рынка.  15  июл  2013  год  президент  рф  владимир  путин  подписа  указ  о  празднован  в  2014  год  110-лет  российск  информацион  агентств  итар-тасс.  учитыв  важн  рол  агентств  в  развит  отечествен  средств  массов  информац  и  в  международн  информацион  обмене,  глав  государств  распоряд  провест  в  2014  год  мероприятия,  посвящен  эт  дате.  с  1  сентябр  2014  год  агентств  приступ  к  реализац  нов  бренд-политики,  направлен  на  создан  мощн  бренд  государствен  агентств  –  информацион  агентств  росс  «тасс».  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    