рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  бизнес  и  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  поиск  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  перв  лиц  регион  в  рубрик  «перв  лиц  регионов»  информацион  тасс  агентств  регулярн  публик  интерв  с  глав  субъект  федерации,  российск  с  котор  автор  проект  андр  ванденк  беседует,  что  называется,  по  широк  круг  вопросов,  помог  читател  лучш  познаком  с  людьми,  олицетворя  власт  на  местах,  поня  механизм  государствен  устройств  россии,  выясн  причин  и  мотивац  принима  решений.  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    