стран  поиск  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  мал  недвижим  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  новост  северо-запад  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  рубрик  в  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  {{key  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  перв  лиц  в  рубрик  «перв  лица»  агентств  информацион  тасс  ежемесячн  интерв  российск  чиновников,  политик  и  бизнесмен  –  руководител  министерств  и  ведомств,  ведущ  представител  законодательн  и  судебн  власти,  государствен  корпорац  и  компаний.  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  публик  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    