окол  человек  500  ожида  на  ямал  по  программ  переселен  соотечественик  до  2021  год  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  окол  500  человек  ожида  на  ямал  по  программ  переселен  соотечественик  до  2021  год  в  департамент  внешн  связ  яна  отметили,  что  реальн  числ  переселенц  выш  планов  значен  тасс,  18  ямало-ненецк  автономн  округ  (янао)  рассчитывают,  что  окол  500  человек  за  февраля. власт  три  станут  год  участник  госпрограмм  по  добровольн  переселен  в  регион  соотечествеников,  прожива  за  рубежом.  об  эт  в  понедельник  сообщ  тасс  в  пресс-служб  департамент  внешн  связ  янао.  "программ  рассчита  на  период  2019-2021  годов.  планов  показател  по  при  соотечественик  за  трехлетн  период  составля  480  человек,  в  том  числ  195  участник  государствен  программы,  285  член  их  семей",  -  сказа  в  департаменте.  как  правило,  фактическ  числ  переселенц  выш  планов  значений,  добав  собеседник  агентства.  например,  в  2018  год  планирова  приня  153  человека,  фактическ  пересел  233  человека,  уточн  он.  нача  при  заявлен  планир  во  втор  квартал  текущ  год  посл  того,  как  распоряжен  о  согласован  программ  будет  подписа  в  правительств  "в  рф.  дальн  проект  программ  будет  утвержд  на  уровне",  региональн  -  добав  в  ведомстве.  тег  пояснил,  что  наход  на  больничн  из-з  простуд  ран  в  нескольк  telegram-канал  появ  информац  о  том,  что  из-з  "времен  нетрудоспособности"  кадыр  назнач  и.о.  глав  чечн  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    кадыр  