  тасс  –  ведущ  информацион  агентств  росс  мы  не  дел  мир  на  черн  и  белое.  мы  наход  информацию,  проверя  е  на  достоверность,  оформля  и  отда  вам,  чтоб  кажд  имел  возможн  дела  собствен  выводы.  работ  в  тасс  сам  больш  ценост  тасс  –  эт  ег  команда.  мы  в  тасс  уверены,  что  систем  и  технолог  нич  не  сто  без  людей,  поэт  мы  наход  в  непрерывн  поиск  талант  и  идей,  сохран  гибкост  и  способн  к  адаптирова  новому.  присоединя  к  наш  команд  и  станов  част  легенды!  быт  на  передов  историческ  событ  ориентирова  на лучш  медиа-практик  узнава  сам  важн  перв  и  имет  возможн  рассказа  об  эт  специальн  проект  тасс  сервис  тасс  хот  узнава  быстр  всех  о  главн  событияx  дня?  получа  уведомлен  от tass.ru  рассылк  все  сам  интересн  в  рассылк  тасс  {{title}}  утр  вечер  еженедельн  спортивн  {{errors}}  спасиб  за  подписк  мы  отправ  вам  письм  с  подтверждением.  кликн  в  письм  на  кнопк  "подтвердить".  новост  раздел  региональн  верс  проект  эт  кавказ  чердак  дальн  восток  парад  побед  тасс-бизнес  тасс  сегодн  сервис  фото-тасс  tass-online  инфо-тасс  тасс  ауд  стран  мир  сегодн  тасс  сми  г  р  ф  информацион  о  агентство(св-в  регистрац  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  осударствен  комитет  оссийск  едерац  по  печати)  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  ©  2019  тасс  сми  г  р  ф  информацион  агентство(св-в  о  регистрац  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  осударствен  комитет  оссийск  едерац  по  печати)  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.    