поиск  рубрик  в  политик  национальн  проект  международн  стран  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title+  {{newspoint.title}}  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  ямало-ненецк  автономн  округ  окол  500  человек  ожида  на  ямал  по  программ  переселен  соотечественик  до  2021  год  арктик  сегодн  очистк  остров  вилькицк  в  карск  мор  займут  волонтер  из  стран  снг  глав  янао:  мост  через  об  в  салехард  сдела  приполярн  ура  доступн  для  турист  российск  инвестицион  форум  -  2019  газпромбанк  влож  6  млрд  руб.  в  строительств  дорог  и  мост  на  ямал  российск  инвестицион  форум  -  2019  власт  яма  планируют  модернизирова  все  поселков  дом  культур  до  2024  год  арктик  сегодн  представител  четырех  регион  росс  примут  участ  в  арктическ  олимпиад  школьник  российск  инвестицион  форум  -  2019  проект  мост  через  об  в  салехард  будет  оптимизирова  российск  инвестицион  форум  -  2019  власт  яма  планируют  постро  нов  теплоход  стоимост  1,5  млрд  рубл  российск  инвестицион  форум  -  2019  строительств  втор  на  ямал  рыбоводн  завод  планир  нача  лет  2019  год  российск  инвестицион  форум  -  2019  бол  170  млрд  рубл  предусмотр  на  реализац  нацпроект  на  ямал  российск  инвестицион  форум  -  2019  широтн  северн  ход  -  2  увелич  перевозк  по  северн  морск  пут  российск  инвестицион  форум  -  2019  сбербанк  поможет  привлеч  частн  инвестиц  для  строительств  соцобъект  на  ямал  экс-директор  фонд  развит  нов  уренго  заподозр  в  мошеничеств  и  неуплат  налог  компан  на  ямал  возмест  116  млн  рубл  причинен  лес  ущерб  арктик  сегодн  участник  экспедиц  на  снегоход  по  российск  арктик  задержа  на  ямал  из-з  пург  арктик  сегодн  уральск  учен  издадут  сборник  дан  о  природн  памятник  яма  арктик  сегодн  окол  30  мероприят  включ  в  программ  год  театр  на  ямал  год  театр  в  росс  матвиенко:  в  пят  регион  росс  нет  детск  театр  арктик  сегодн  на  ямал  восстанов  движен  по  всем  зимн  автодорог  кризис  на  украин  ск  возбуд  посл  смерт  россиянин  в  колон  дел  на  украин  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    