сми:  вреза  в  в  поезд  бензовоз  центральн  част  мексик  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  сми:  бензовоз  вреза  в  поезд  в  центральн  част  мексик  погибл  как  минимум  два  человек  мехико,  18  февраля.  /тасс/.  бензовоз  вреза  в  грузов  поезд  и  взорва  в  понедельник  в  штат  агуаскальентес  в  центральн  част  мексики.  по  предварительн  даным,  погибл  как  минимум  два  человека,  ещ  четвер  получ  травмы,  сообщила газет  .  трагед  произошл  в  район  койотес.  по  предварительн  даным,  водител  автоцистерн  пыта  проскоч  перед  поезд  на  нерегулируем  переезде,  но  не  успел.  на  мест  происшеств  работа  нескольк  пожарн  расчетов.  пострада  был  доставл  в  больницы,  им  оказыва  необходим  помощь.  тег  сми:  дво  полицейск  погибл  посл  атак  неизвестн  на  границ  колумб  и  венесуэл  ранен  такж  получ  один  из  сотрудник  таможен  служб  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  комитет  российск  федерац  по  печати).  государствен  публикац  могут  отдельн  содержа  не  информацию,  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    