дво  полицейск  погибл  посл  неизвестн  атак  на  границ  колумб  венесуэл  и  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  и  экономик  бизнес  сми:  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  mmmm  'd  yyyy'}}  *  {{newspoint.date  date  1000  |  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  сми:  дво  полицейск  погибл  посл  атак  неизвестн  на  границ  колумб  и  венесуэл  ранен  такж  получ  один  из  сотрудник  таможен  служб  богота,  18  февраля.  /тасс/.  соверш  неизвестн  нападен  на  сотрудник  колумбийск  полиц  и  таможен  служб  на  северо-восток  колумбии.  в  результат  атак  два  человек  погибли,  сообщ  в  понедельник  газет  .  е  по  инцидент  произошел  в  даным,  понедельник  в  город  утр  араук  (столиц  одноимен  департамента).  вооружен  люд  откр  огон  по  полицейским,  котор  дежур  на  мост  хос  антон  паеса,  котор  соединя  колумб  и  венесуэлу.  в  результат  стрельб  один  сотрудник  правоохранительн  орган  погиб  на  месте,  втор  был  доставл  в  больницу,  где  сконча  получен  от  ран.  ранен  такж  получ  один  из  сотрудник  таможен  службы.  власт  регион  нача  расследование.  отмечается,  что  в  департамент  активн  действуют  представител  различн  преступн  организаций,  такж  а  член  леворадикальн  повстанческ  группировк  "арм  национальн  освобождения".  тег  сми:  бензовоз  вреза  в  поезд  в  центральн  част  мексик  погибл  как  минимум  два  человек  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  г.  1999  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  app  в  store    