евродепутат  что  заявил,  ег  высыла  из  венесуэл  по  приказ  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  стран  в  мадур  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  и  арм  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  евродепутат  заявил,  что  ег  высыла  из  венесуэл  приказ  политик  мадур  представител  испанск  народн  по  эстеба  парт  гонсалес  отметил,  что  вход  в  состав  делегации,  перв  приглашен  "президент  хуан  гуайдо"  каракас,  18  февраля.  /тасс/.  представител  испанск  народн  парт  (нп)  эстеба  гонсалес  понс  заяв  воскресенье,  в  что  ег  и  друг  член  делегац  европарламент  высыла  из  венесуэл  по  приказ  президент  николас  мадуро.  эт  об  он  написа  в  сво  на  эт  тем  мадур  прот  гуайдо.  что  происход  в  венесуэле?  "внимание,  наш  понс  паспорт  забра  нас,  у  и  он  [пограничники]  выгоня  нас  из  венесуэлы.  плох  он  к  относятся,  нам  и  единствен  объяснение,  котор  он  дают,  эт  то,  что  [николас]  мадур  не  хочет,  чтоб  мы  был  здесь",  -  написа  политик.  европарламент  отметил,  член  что  вход  в  состав  "перв  делегации,  приглашен  президент  гуайдо".  "есл  хуан  нас  эт  вышлют,  должн  стат  окончательн  доказательств  того,  все  вариант  [диалога]  закончились,  и  ес  выйт  долж  что  из  контактн  групп  ситуац  в  [по  венесуэле]",  -  добав  он.  европарламента,  делегац  состоя  из  шест  человек,  должн  был  провест  встреч  с  венесуэльск  оппозиц  лидер  хуан  гуайдо,  а  такж  с  стран.  европейск  посл  тег  политическ  в  кризис  венесуэл  гуайд  заявил,  что  обраща  к  правительств  росс  и  кит  и  намер  с  ним  сотруднича  у  и  москв  пекин  ест  важн  инвестиц  нефтян  в  промышлен  рассказа  венесуэлы,  лидер  чита  оппозиц  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  №03247  сми  выда  02  1999  апрел  г.  комитет  государствен  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  информацию,  содержа  не  предназначен  для  пользовател  16  до  лет.  скача  в  app  store    