самолет  сша  с  гуманитарн  помощ  для  венесуэл  приб  в  колумб  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  три  национальн  международн  панорам  проект  экономик  и  бизнес  мал  недвижим  бизнес  арм  и  обществ  спорт  культур  наук  космос  москв  опк  происшеств  област  московск  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  {{newspoint.mark}}  'hh:mm'}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  {{newspoint.subtitle}}  '}}  три  самолет  сша  с  гуманитарн  помощ  для  венесуэл  приб  в  колумб  лидер  венесуэльск  оппозиц  хуа  гуайд  призва  жител  стран  выйт  на  улиц  23  феврал  в  поддержк  инициатив  о  доставк  гуманитарн  помощ  каракас,  17  февраля.  /тасс/.  как  минимум  три  самолет  из  сша  с  гуманитарн  помощ  для  венесуэл  приземл  в  приграничн  колумбийск  город  кукута,  где  располож  один  из  распределен  центр  соответств  грузов.  об  эт  в  суббот  в  сообщ  лидер  венесуэльск  оппозиц  гуайдо.  хуа  "наш  борьб  продолжа  принос  плоды.  три  самолет  из  приб  сша  сегодн  в  кукут  с  гуманитарн  помощ  для  25  бол  чем  тыc. венесуэльцев.  мы  высок  цен  эт  поддержку",  -  написа  гуайд  политик.  такж  внов  призва  венесуэльц  выйт  на  улиц  23  феврал  в  поддержк  инициатив  о  доставк  гуманитарн  помощи.  ран  гуайд  что  иностра  гуманитарн  помощ  прибудет  в  венесуэл  23  заявил,  февраля.  по  ег  словам,  власт  попыта  помеша  е  доставке,  но  оппозиц  так  же  с  помощ  волонтер  все  равн  сможет  распредел  продукт  питан  и  медикамент  сред  населения.  в  сво  очеред  президент  мадур  назва  инициатив  о  передач  гуманитарн  помощ  "плох  и  дешев  шо  и  олигархии"  призва  согражда  отказа  нее.  от  несмотр  на  позиц  официальн  каракаса,  8  феврал  в  колумбийск  приграничн  город  кукут  откр  центр  по  распределен  гуманитарн  помощ  для  жител  венесуэлы.  23  январ  гуайдо,  назначен  котор  на  пост  спикер  парламент  двум  дням  ран  анулирова  суд  верховн  венесуэлы,  объяв  себ  обязаност  исполня  страны.  времен  президент  глав  государств  ег  призна  сша,  ним  к  присоедин  стран  групп  лим  (за  исключен  мексики),  американск  организац  государств  ряд  и  европейск  мадур  стран.  назва  произошедш  попытк  и  переворот  заяв  о  дипломатическ  разрыв  отношен  с  сша.  в  ег  поддержк  высказа  россия,  белоруссия,  боливия,  иран,  куба,  китай,  никарагуа,  сир  сальвадор,  и  тег  турция.  политическ  в  венесуэл  заявил,  гуайд  что  обраща  к  росс  правительств  и  и  кит  намер  ним  с  сотруднича  москв  у  и  пекин  ест  важн  инвестиц  в  нефтян  промышлен  венесуэлы,  рассказа  лидер  оппозиц  чита  полност  тасс,  агентств  информацион  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  1999  апрел  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  публикац  отдельн  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  16  до  лет.  скача  в  app  store  кризис    