трамп  воен  призовет  венесуэл  пропуст  гуманитарн  помощ  в  стран  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  опк  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  трамп  призовет  воен  венесуэл  пропуст  гуманитарн  помощ  в  стран  по  слов  пресс-секретар  бел  дом  сар  сандерс,  президент  сша  такж  в  очередн  раз  заяв  о  сво  "решительн  поддержке"  лидер  венесуэльск  оппозиц  хуа  гуайд  вашингтон,  18  февраля.  /тасс/.  президент  сша  дональд  трамп  в  понедельник  выступ  с  призыв  к  венесуэльск  военослужа  пропуст  конв  с  гуманитарн  помощ  на  территор  боливарианск  республики.  об  эт  сообщ  журналист  пресс-секретар  бел  дом  сар  сандерс.  на  эт  тем  мадур  прот  гуайдо.  что  происход  в  венесуэле?  "военослужа  и  сил  безопасност  должн  слуша  президент  [хуана]  гуайд  и  разреш  доставк  гуманитарн  помощ  в  венесуэлу",  -  отмет  она,  говор  о  темах,  котор  затронет  глав  государств  во  врем  сво  выступлен  в  международн  университет  штат  флорид  в  майами.  трамп,  по  слов  сандерс,  подчеркнет,  что  "военослужа  венесуэл  должн  сдела  четк  выбор  -  стрем  к  демократ  рад  сво  будущ  и  будущ  сво  сем  ил  же  потеря  все  то,  что  них  есть".  у  соединен  штаты,  подчеркнет  президент,  в  знают,  как  стран  "военослужа  и  [республики]  их  сем  прячут  сво  деньги".  глав  дом  в  очередн  раз  заяв  о  сво  "решительн  поддержке"  лидер  венесуэльск  оппозиц  хуа  гуайдо.  "нынешн  пут  к  демократ  необратим...  венесуэл  не  должн  быт  марионеточн  государств  кубы",  -  объяв  американск  лидер.  по  ег  версии,  "успешн  мирн  переходн  процесс  к  демократ  в  венесуэл  поможет  продвижен  демократ  в  никарагу  и  на  кубе".  как  отмеча  пресс-секретарь,  трамп  заявит,  что  сша  "пролож  пут  бел  перв  к  полност  демократическ  полушар  в  истор  человечества".  как  говор  в  распространен  понедельник  в  заявлен  официальн  представител  мид  рф  мар  захаровой,  росс  счита  срежиссирова  провокац  план  по  доставк  23  феврал  в  венесуэл  "нек  гуманитарн  грузов".  е  словам,  есл  реч  "идет  о  стремлен  помоч  нек  гуманитарн  груз  населен  страны",  то  резон  зада  нескольк  вопросов:  почему,  например,  вмест  "лицемерн  попытки"  ввезт  "помощь"  на  пар  сот  миллион  доллар  не  снят  блокирован  счет  венесуэльск  госпредприят  в  американск  банк  на  $11  млрд ил  не  задействова  "имеющ  больш  и  неоценим  оп  в  проведен  подобн  операц  специализирова  учрежден  оон".  тег  политическ  кризис  в  венесуэл  гуайд  заявил,  что  обраща  к  правительств  росс  и  кит  и  намер  с  ним  сотруднича  у  москв  и  пекин  ест  важн  инвестиц  в  нефтян  промышлен  венесуэлы,  рассказа  лидер  оппозиц  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    по  