бел  дом:  трамп  намер  заверш  "шатдаун"  и  получ  средств  на  строительств  стен  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  1000  *  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  бел  дом:  трамп  намер  заверш  "шатдаун"  и  получ  средств  на  строительств  стен  президент  приглас  сша  январ  2  лидер  республиканц  и  демократ  конгресс  в  бел  дом  на  брифинг  по  охран  границ  вашингтон,  2  января.  /тасс/.  президент  сша  дональд  трамп  стрем  к  достижен  соглашен  с  конгрессом,  котор  предусматрива  бы  одновремен  возобновлен  работ  федеральн  правительств  и  выделен  денег  на  строительств  загражден  на  южн  границ  сша.  об  эт  говор  в  распространен  во  вторник  заявлен  пресс-секретар  бел  дом  сар  сандерс.  на  эт  тем  кошмар  перед  рождеством.  как  "шатдаун"  отраз  на  жизн  американц  "президент  приглас  в  сред  лидер  республиканц  и  демократ  конгресс  в  бел  дом  брифинг  на  по  охран  границ,  котор  проведут  министерств  представител  внутрен  безопасност  высок  ранга.  он  оста  приверж  достижен  соглашения,  котор  бы  одновремен  привел  к  возобновлен  работ  правительств  и  обеспеч  бы  безопасн  американцев",  -  заяв  она.  по  слов  сандерс,  план,  котор  представ  лидер  демократ  в  палат  представител  конгресс  сша  нэнс  пелоси,  "не  позвол  возобнов  работ  правительства,  поскольк  он  не  способ  обеспеч  охран  границы".  бел  дом  обвин  демократ  пресс-секретар  в  том,  что  отказыва  он  идт  на  компромисс.  брифинг  по  охран  границ  в  бел  дом  пройдет  в  среду,  то  ест  за  сутк  нача  до  работ  конгресс  в  нов  составе,  сформирова  по  итог  состоя  в  сша  в  ноябр  промежуточн  выборов.  с  22  декабр  в  сша  частичн  приостановл  работ  федеральн  правительств  из-з  отсутств  бюджетн  средств.  так  шатдаун  называ  произошел  из-з  того,  что  республиканц  и  демократ  в  конгресс  сша  пок  не  уда  согласова  параметр  времен  госбюджета,  в  котор  трамп  и  республиканц  в  ультимативн  порядк  хот  включ  средств  на  сооружен  физическ  барьер  на  границ  с  мексикой.  демократ  заявляют,  что  никогд  не  одобр  выделен  на  эт  денег  из  казны.  6  ноябр  в  сша  прошл  промежуточн  выборы,  на  котор  переизбира  35  из  100  сенаторов,  все  435  член  палат  представител  конгресса,  39  губернатор  штат  и  территорий,  а  такж  6073  член  законодательн  собран  штатов,  суд  и  член  совет  школьн  округов.  по  итог  голосован  республиканск  парт  упроч  большинств  в  сенате,  а  демократическ  парт  вперв  за  восем  лет  получ  контрол  над  палат  представителей.  тег  политическ  кризис  в  венесуэл  гуайд  заявил,  что  обраща  к  правительств  росс  и  кит  и  намер  с  ним  сотруднича  у  москв  и  пекин  ест  важн  инвестиц  в  нефтян  промышлен  венесуэлы,  рассказа  лидер  оппозиц  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    