wp:  дом  затягиван  не  исключа  бюджетн  в  кризис  сша  бел  до  март  ил  апрел  для  верс  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  международн  проект  панорам  экономик  бизнес  и  недвижим  мал  бизнес  арм  опк  и  происшеств  обществ  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  новост  северо-запад  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  wp:  {{newspoint.subtitle}}  бел  дом  не  date  исключа  затягиван  бюджетн  кризис  в  сша  до  март  ил  апрел  по  дан  the  washington  post,  администрац  сша  выясня  у  ведомств,  как  программ  могут  быт  под  угроз  при  так  сценар  вашингтон,  24  января.  /тасс/.  администрац  сша  не  исключа  вероятност  того,  что  частичн  приостановк  работ  федеральн  правительств  сша  может  затянут  до  март  ил  апреля.  в  эт  связ  бел  дом  выясня  у  затронут  бюджетн  кризис  ведомств,  как  программ  могут  оказа  под  угроз  при  так  сценарии,  сообщ  в  сред  газет  со  ссылк  на  источники.  по  их  сведениям,  исполня  обязаност  руководител  аппарат  сотрудник  бел  дом  мик  малвэн  обрат  к  руководител  министерств  с  соответств  запрос  и  потребова  представ  информац  на  этот  счет  до  пятницы.  как  пишет  the  washington  post,  эт  перв  подтвержден  того,  что  администрац  дональд  трамп  готов  к  затяжн  бюджетн  кризису.  работ  правительств  сша  частичн  приостановл  с  22  декабр  из-з  отсутств  бюджетн  средств.  эт  произошл  потому,  что  республиканц  и  демократ  в  конгресс  не  уда  согласова  параметр  бюджета,  в  котор  президент  трамп  хочет  включ  средств  на  сооружен  барьер  на  границ  с  мексикой.  демократ  заявляют,  что  не  одобр  выделен  на  эт  денег  из  казны.  администрац  сша  треб  ассигнова  на  эт  цел  $5,7  млрд.  так  род  бюджетн  кризис  неоднократн  случа  в  сша  и  прежде.  однак  нынешн  уж  поб  рекорд  по  продолжительности,  а  признак  того,  что  республиканц  и  демократ  пойдут  на  компромисс,  нет.  без  финансирован  продолжа  остава  девя  министерств,  а  такж  ряд  друг  мен  крупн  госучреждений.  в  цел  "шатдаун"  затронул  окол  четверт  правительства,  для  остальн  ведомств  конгресс  ран  успел  выдел  средств  до  конц  сентябр  2019  года.  тег  политическ  кризис  в  венесуэл  гуайд  заявил,  что  обраща  к  правительств  росс  и  кит  и  намер  с  ним  сотруднича  у  москв  и  пекин  ест  важн  инвестиц  в  нефтян  промышлен  венесуэлы,  рассказа  лидер  оппозиц  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    