рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  панорам  международн  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  культур  спорт  наук  космос  поиск  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  |  1000  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  трамп,  дональд  bloomberg:  трамп  рассматрива  четыр  кандидатур  на  должност  постпред  сша  при  оон  кризис  в  сир  канцлер  австр  вид  в  репатриац  террорист  иг  в  ес  угроз  населен  кризис  в  сир  представител  мэй:  боевик  иг  нужн  суд  там,  где  он  соверш  преступлен  кризис  в  сир  в  сдс  призва  остав  в  сир  1500  воен  международн  сил  для  борьб  с  иг  опрос:  рекордн  числ  американц  счита  плох  управлен  серьезн  проблем  сша  политическ  кризис  в  венесуэл  трамп  призовет  воен  венесуэл  пропуст  гуманитарн  помощ  в  стран  в  цб  венесуэл  предупред  о  жестк  кризис  в  случа  паден  нефтедобыч  cnn:  сша  и  кндр  обсужда  возможн  назначен  представител  по  налаживан  связ  отставк  постпред  сша  при  оон  никк  хейл  сша  оста  без  постпред  в  оон.  кто  может  заня  эт  должность?  кризис  в  сир  лавров:  сша  должн  предостав  дан  о  800  задержа  в  сир  террорист  кризис  в  сир  afp:  сирийск  курд  прос  развернут  международн  сил  на  границ  с  турц  вывод  войск  сша  из  сир  песк  заявил,  сша  что  могут  сохран  воен  присутств  в  сир  посл  вывод  войск  глав  мид  австр  не  ожида  един  решен  ес  репатриац  о  европейск  террорист  иг  торгов  войн  бирж  шанх  и  шэньчжэн  закр  значительн  рост  котировок  ситуац  на  корейск  полуостров  сми  кндр  заяв  о  "поворотн  историческ  моменте"  в  преддвер  саммит  в  хан  абэ  косвен  подтвердил,  что  выдвинул  трамп  на  нобелевск  прем  мир  бывш  и.о.  глав  фбр  заявил,  что  трамп  не  повер  в  разведк  отчет  о  кндр  из-з  путин  сми:  трамп  в  ма  может  посет  япон  с  официальн  визит  мюнхенск  конференц  по  безопасност  —  2019  nyt:  конференц  в  мюнхен  показа  глубин  раскол  межд  сша  и  их  союзник  дан  отвергл  приз  трамп  забра  из  сир  и  суд  сво  подданых,  вступ  в  иг  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    