дан  приз  отвергл  трамп  забра  из  сир  и  суд  сво  подданых,  вступ  в  иг  верс  для  полная:  печати,  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  бизнес  и  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  космос  наук  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  проект  агентств  и  сервис  подпиш  тасс  на  социальн  сет  подписк  |  {{key  date  :  'd  yyyy'}}  mmmm  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  дан  отвергл  приз  трамп  забра  из  сир  и  сво  суд  подданых,  вступ  в  реч  иг  идет  о  сам  опасн  люд  в  мир  и  копенгаг  не  долж  "забира  их",  отмет  официальн  премьер-министр  представител  стран  тасс,  17  дан  февраля.  не  поддержа  приз  трамп  дональд  к  стран  европ  забра  из  сир  сво  граждан,  котор  присоедин  к  террористическ  группировк  "исламск  государство"  (иг,  в  запрещ  рф)  был  и  взят  плен.  в  об  эт  в  воскресен  сообщ  агентств  со  ссылк  на  майкл  ааструп  йенсена,  официальн  представител  премьер-министр  стран  ларс  лекк  расмуссена.  "реч  идет  сам  о  опасн  люд  в  мире.  мы  не  должн  забира  -  их",  сказа  йенсен.  по  словам,  ег  решен  трамп  о  войск  вывод  из  сир  был  преждевременым,  так  ситуац  как  в  арабск  республик  ещ  не  стабилизировалась.  в  суббот  трамп  призва  европейск  стран  забра  и  преда  суд  бол  800  сво  граждан,  посл  присоединен  к  иг  взят  в  плен  возглавля  сша  международн  коалицией.  трамп  предупред  европейск  союзников,  что  в  противн  случа  боевик  будут  отпущены.  по  оценк  полиц  безопасност  дан  пет,  с  2012  год  из  дан  в  сир  и  ирак  уеха  и  присоедин  к  иг  окол  150  человек.  19  декабр  трамп  объяв  о  решен  нача  вывод  американск  из  войск  сирии.  он  мотивирова  эт  тем,  что  побед  над  иг  в  сир  одержана,  а  борьб  с  террорист  был  единствен  причиной,  по  там  котор  наход  воен  сша.  сейчас  в  арабск  республик  располага  двухтысячн  американск  контингент.  предполагалось,  что  выведут  сша  войск  в  течен  60-100  дней.  тег  политическ  в  кризис  венесуэл  гуайд  заявил,  что  обраща  к  правительств  росс  и  кит  намер  и  с  ним  сотруднича  у  москв  и  пекин  ест  важн  инвестиц  в  нефтян  промышлен  венесуэлы,  рассказа  оппозиц  лидер  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  апрел  02  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  для  предназначен  пользовател  до  16  скача  лет.  в  app  store    