российск  сталепроизводител  пострада  не  от  введен  ес  пошлин  импортн  верс  для  печати,  поиск  полная:  рубрик  в  стран  политик  национальн  эксперт:  международн  проект  панорам  экономик  бизнес  недвижим  и  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  date  :  'hh:mm'}}  |  {{newspoint.title}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  эксперт:  российск  сталепроизводител  не  пострада  от  введен  ес  импортн  пошлин  аналитик  ratings  fitch  юл  бучнев  считает,  что  структур  и  объем  экспорт  в  цел  останут  неизмен  москва,  2  февраля.  /тасс/.  введен  ес  окончательн  пошлин  на  импорт  стальн  продукц  окажет  минимальн  влиян  на  российск  производител  стали,  структур  и  объем  поставок  останут  прежними.  так  мнен  тасс  выраз  аналитик  международн  рейтингов  агентств  fitch  ratings,  младш  директор  юл  бучнева.  "введен  ес  окончательн  импортн  пошлин  не  измен  статус-кво,  слож  посл  2016  года,  структур  и  объем  экспорт  в  цел  останут  неизмеными",  -  сказа  она.  бучнев  отметила,  что  новолипецк  металлургическ  комбинат  (нлмк),  крупн  в  росс  производител  стальн  продукции,  поставля  на  экспорт  в  основн  слябы,  на  котор  ограничен  со  сторон  ес  не  распространяются.  эт  продукт  в  дефиц  в  европе.  "в  2018  год  нлмк  всег  экспортирова  7,5  млн  т  чугун  и  слябов,  из  котор  примерн  40%  был  направл  на  собствен  прокатн  мощност  в  дан  и  бельгии,  где  и  производ  горячекатан  и  холоднокатан  прокат,  толст  лист  и  проч  продукция,  ввоз  котор  в  ес  огранич  пошлин  и  квотами.  в  результат  нлмк  фактическ  имеет  возможн  поставля  на  европейск  рынок  продукцию,  избег  торгов  ограничений",  -  поясн  бучнева.  он  заметила,  что  крупн  производител  и  экспортер  стальн  продукц  "северсталь"  экспортир  в  европ  1  млн  т  горячекатан  проката,  что  явля  довольн  существен  объемом.  "но  на  этот  вид  продукц  у  "северстали"  наименьш  пошлин  по  сравнен  с  друг  российск  стальн  компаниями",  -  отмеча  аналитик.  эт  связа  с  тем,  что  на  горячекатан  и  холоднокатан  прокат,  произведен  в  россии,  в  2016-2017  год  был  установл  антидемпингов  пошлины,  дифференцирова  для  кажд  компании,  и  для  "северстали"  поставк  в  рамк  квот  облага  пошлин  в  примерн  5%  от  текущ  цены.  с  июл  2018  год  поставк  сверх  квот  такж  пошлин  в  25%,  однак  импорт  "северстали"  облага  в  европ  укладыва  в  рамк  квоты.  слов  по  эксперта,  магнитогорск  металлургическ  комбинат  (ммк)  экспортир  стальн  продукц  в  основн  на  ближн  восток,  европейск  рынок  для  компан  не  так  интересен.  "в  цел  для  российск  производител  внутрен  рынок  явля  премиальн  и  бол  интересным,  чем  экспортный,  что  связа  с  особеност  логистики",  -  заключ  бучнева.  решен  ес  окончательн  пошлин  на  28  категор  стальн  продукции,  ввозя  в  ес  сверх  установлен  евросоюз  импортн  квот,  вступ  в  сил  в  субботу.  дан  мер  смен  аналогичн  временые,  действ  с  июл  2018  года.  квот  был  разработа  евросоюз  для  всех  иностра  поставщик  стал  в  ес  в  ответ  на  введен  сша  в  март  2018  год  импортн  пошлин  на  стал  (25%)  и  алюмин  (10%).  еврокомисс  подчеркнула,  что  эт  мер  должн  защит  европейск  рынок  от  затовариван  стальн  продукцией,  котор  не  попада  из-з  американск  ограничен  на  рынок  сша.  поставк  сверх  квот  будут  облага  пошлин  в  25%.  мер  ввод  срок  на  три  год  с  возможност  пересмотра.  в  новост  был  внес  изменен  (21:04  мск)  -  измен  лид,  добавл  подробност  по  текст  тег  политическ  кризис  в  венесуэл  гуайд  рассчитыва  получ  контрол  над  citgo  в  ближайш  дни  ран  парламент  венесуэл  назнач  собствен  представител  исполня  обязаност  директор  государствен  нефтян  компан  pdvsa,  а  такж  директор  е  дочерн  компан  citgo  petroleum  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    