корпоративн  а  спор,  не  уголовн  дело.  эксперт  прокомментирова  ситуац  вокруг  калв  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  корпоративн  спор,  а  не  уголовн  дело.  эксперт  прокомментирова  ситуац  вокруг  калв  дел  основател  инвестицион  фонд  baring  vostok  может  негативн  отраз  на  инвестицион  климат  в  россии,  увер  специалист  описан  основател  инвестицион  фонд  baring  vostok  майкл  калв  москва,  18  февраля.  /тасс/.  ситуац  с  арест  основател  инвестицион  фонд  baring  vostok  майкл  калв  может  быт  разреш  как  корпоративн  спор  с  привлечен  арбитражн  суд  ил  бизнес-сообщества.  мнен  так  высказа  опрошен  тасс  эксперт  и  представител  различн  организаций.  по  мнен  руководител  счетн  палаты,  бывш  министр  финанс  рф  алексе  кудрина,  в  случа  с  калв  "явн  не  выполня  установк  президент  не  арестовыва  по  экономическ  составам".  "оценива  эт  конкретн  ситуац  как  чрезвычайн  для  экономики",  -  отмет  кудрин  на  сво  страниц  в  .  "чист  вод  корпоративн  спор"  в  понедельник  руководств  фонд  baring  vostok  к  уполномочен  при  президент  рф  по  защ  прав  предпринимател  борис  титов  с  просьб  помоч  в  дел  с  арест  калви.  как  сообщ  тасс  сам  титов,  он  намер  предметн  разобра  в  слож  ситуации.  комментиру  арест  калви,  омбудсм  такж  указал,  что  эт  "чист  вод  корпоративн  спор".  на  эт  тем  банк  "восточный"  прот  инвестфонд  baring  vostok.  в  чем  обвиня  майкл  калв  "и  принят  суд  мер  пресечен  для  калви,  связа  с  лишен  свободы,  явн  незаконое",  -  добав  титов.  он  подчеркнул,  что  вмешательств  силов  структур  в  хозяйствен  деятельн  -  эт  "серьезн  этическ  проблем  для  бизнеса".  франко-российск  торгово-промышлен  палат  (тпп)  и  ассоциац  европейск  бизнес  такж  ,  что  коммерческ  спор  должн  разреша  в  максимальн  возможн  степен  посредств  гражданск  судопроизводства,  так  как  арбитраж,  при  эт  след  избега  немедлен  применен  так  уголовн  мер,  как  задержание.  "надеюсь,  суд  ег  отпуст  под  подписк  о  невыезд  ил  под  домашн  арест.  эт  бизнес-спор,  скор  всего,  и  был  хорош  бы  дат  возможн  эт  групп  люд  реша  эт  вопрос  ил  через  бизнес-сообщество,  ил  через  бизнес-суды,  арбитраж  ил  третейск  суды.  для  бизнес-сообществ  эт  был  бы  здоровее",  -  полага  председател  объединен  комисс  по  этик  при  рспп  давид  спор  якобашвили.  мог  бы  быт  рассмотр  комисс  рспп  по  этике,  но  для  эт  нужн  обращен  участник  конфликта,  отмет  якобашвили.  "выбира  из  списк  судьи,  наход  соломонов  решение,  котор  обязательн  к  исполнению.  есл  он  не  выполня  -  то  будет  обществен  порицание,  люд  не  исполн  решение,  станов  нерукопожатными",  -  сказа  якобашвили.  влиян  на  инвестклимат  по  мнен  франко-российск  тпп  и  аеб,  арест  калв  и  друг  топ-менеджер  может  серьезн  повлия  на  инвестицион  климат  и  привлекательн  росс  для  прям  иностра  инвестиций.  организац  такж  "убеждены,  что  российск  власт  проведут  беспристрастн  расследован  в  соответств  с  принцип  верховенств  закон  и  что  будет  применя  принцип  презумпц  невиновности",  отмеча  в  заявлен  организаций.  представител  европейск  банк  реконструкц  и  развит  (ебрр)  такж  в  понедельник,  что  ебрр  рассчитыва  на  справедлив  прозрачн  судебн  и  процесс  вокруг  инвестицион  деятельност  фонд  baring  vostok.  внимательн  "мы  последн  отслежива  события,  -  продолж  сотрудник  банка.  -  мы  счита  важным,  чтоб  судебн  процесс  был  справедливым,  быстр  прозрачным.  и  последовательн  принцип  применен  верховенств  прав  в  явля  росс  ключев  фактор  довер  инвесторов".  председател  совет  попечительск  "опор  россии"  серг  борис  такж  выраз  опасен  относительн  настроен  зарубежн  "когд  инвесторов.  принима  решен  об  арест  за  человек  экономическ  должн  быт  преступления,  веск  а  есл  доказательства.  реч  идет  об  инвесторе,  котор  рискова  и  вкладыва  в  российск  экономик  25  лет,  име  безупречн  репутацию,  -  эт  особ  случай.  есл  подозрен  прот  майкл  калв  не  -  подтверд  позор  тем,  кто  эт  затеял.  есл  домысл  подтвердятся,  не  нам  очен  сложн  будет  заман  к  себ  инвесторов",  -  сообщ  он  в  сво  заявлении,  распространен  в  понедельник.  тег  политическ  кризис  в  венесуэл  гуайд  рассчитыва  получ  контрол  над  citgo  в  ближайш  дни  ран  парламент  венесуэл  назнач  собствен  представител  исполня  обязаност  директор  государствен  нефтян  компан  pdvsa,  а  такж  директор  е  дочерн  компан  citgo  petroleum  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    