в  baring  vostok  заявили,  что  калв  не  явля  бенефициар  кб  "восточный"  на  и  "пкб"  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  международн  проект  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  в  baring  vostok  заявили,  что  калв  не  явля  бенефициар  кб  "восточный"  и  на  "пкб"  ран  основател  инвестфонд  был  арестова  по  подозрен  в  хищен  2,5  рубл  у  банк  "восточн  экспресс"  описан  основател  млрд  инвестицион  фонд  baring  vostok  майкл  калв  москва,  18  февраля.  /тасс/.  baring  vostok  capital  partners  заявил,  (bvcp)  что  основател  фонд  майкл  калв  не  явля  бенефициар  кб  "восточный"  и  на  "перв  коллекторск  бюро".  об  эт  сообща  в  заявлен  фонда,  распространен  в  понедельник.  на  эт  тем  банк  "восточный"  прот  инвестфонд  baring  vostok.  в  чем  обвиня  майкл  калв  "основател  baring  vostok  майкл  калв  никогд  не  явля  бенефициарн  владельц  контрольн  пакет  акц  па  кб  "восточн  экспресс  банк"  и  не  явля  бенефициарн  владельц  на  "перв  коллекторск  бюро",  котор  фигурируют  в  ег  деле.  дан  компан  явля  портфельн  инвестиц  фонд  бэринг  восток,  и  майкл  калв  никогд  не  был  прям  ил  косвен  владельц  их  акций",  -  отмеча  в  заявлен  фонда.  в  заявлен  указано,  что  бенефициар  дол  baring  vostok  в  портфельн  компан  фактическ  явля  инвестор  в  фонд  baring  vostok,  подавля  большинств  котор  -  эт  представител  ведущ  международн  инвесторов.  в  пятниц  по  подозрен  в  хищен  2,5  млрд  рубл  был  задержа  четвер  сотрудник  инвестфонд  baring  vostok,  включ  ег  основател  -  гражданин  сша  майкл  калви,  котор  явля  председател  совет  директор  банк  "восточный".  фонд  baring  vostok  специализир  на  инвестиц  в  росс  и  друг  стран  снг.  с  1994  год  фонд  инвестирова  бол  $2,4  млрд  в  70  проект  в  сфер  финансов  услуг,  нефтегазов  отрасли,  телекоммуникаций,  мед  и  потребительск  в  сектор.  фонд  такж  явля  акционер  avito,  ozon,  "эр-телеком",  "1с",  банк  "восточный",  "новомета"  и  друг  компаний.  тег  политическ  кризис  в  венесуэл  гуайд  рассчитыва  получ  контрол  над  citgo  в  ближайш  дни  ран  парламент  венесуэл  назнач  собствен  представител  исполня  обязаност  директор  государствен  нефтян  компан  pdvsa,  а  такж  директор  е  дочерн  компан  citgo  petroleum  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    