"восточный"  baring  инвестфонд  vostok.  в  банк  чем  прот  обвиня  майкл  калв  верс  для  печати,  полная:  поиск  в  рубрик  политик  стран  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  {{newspoint.date  yyyy'}}  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  обновл  банк  "восточный"  прот  инвестфонд  vostok.  baring  в  чем  обвиня  майкл  калв  основател  инвестицион  фонд  baring  vostok  майкл  калв  в  москв  задержали,  а  поздн  арестова  основател  и  управля  партнера инвестфонд  baring  vostok  майкла калв  по  подозрен  в  хищен  2,5  млрд  рубл  у  банк  "восточн  экспресс".  такж  басма  суд  столиц  арестова  ещ  пятер  фигурант  дела.  тасс  рассказыва  подробност  случившегося.  в  чем  обвиня  майкл  калви?  ?  по  дан  следствия,  калв  и  ег  сообщник  организова  схему,  по  котор  подконтрольн  им  "перв  коллекторск  агентство"  (пкб)  в  счет  долг  на  2,5  млрд  рубл  перед  "восточным"  уступ  банк  59,9%  акц  люксембургск  компан  international  financial  technology  group  (iftg).  перед  сделк  бумаг  iftg  оценивались в  3  млрд  рублей.  следств  же  дал  друг  оценк  —  600  тыс.  рубл  (по  экспертизе кипрск  компании).  при  этом,  по  верс  цб,  цен  эт  акц  близ  к  нулю,  отмет  следователь.  а  ког  ещ  задержали?  ?  вмест  с  основател  baring  vostok  директор  фонд  по  инвестиц  ива  зюзин,  партнер  по  финансов  сектор  филипп  дельпаль,  партнер  вага  абгарян,  советник  председател  правлен  па  "норвик  банк"  алекс  кордичев   гендиректор  на  "перв  коллекторск  бюро"  макс  владимиров.  басма  суд  москв  их  в  тот  же  день,   калв  —  только в  , 16  февраля,  на  два  месяца, д  13  апреля.  поч  завел  дело?  ?  заявлен  на  майкл  калв  написа  миноритарн  акционер  банк  "восточный"  шерзод  юсупов,  владеющ  4,8%  капита  банка; 7  феврал  он  обрат  с  жалоб  в  управлен  "к"  фсб  россии.  такж  показан  прот  основател  baring  vostok  дал  акционер  "восточного" арт  аветися  и  зампредседател  правлен  банк  константин  рогов.  13  феврал  следствен  комитет  возбуд  уголовн  дел  по  ч.  4  ст.  159  ук  рф  —  "мошеничеств  в  особ  крупн  размере".  чем  вообщ  занима  baring  vostok?  вот  ?  фонд  baring  vostok  специализир  на  инвестиц  в  росс  и  друг  стран  снг.  с  1994  год  фонд  инвестирова  бол  $2,4  в  млрд  70  проект  в  сфер  финансов  услуг,  нефтегазов  отрасли,  телекоммуникаций,  мед  и  в  потребительск  сектор.  фонд  такж  явля  акционер  avito,  ozon,  "эр-телеком",  "1с",  банк  "восточный",  "новомет"  и  др.  baring  vostok  все  и  портфельн  компан  фондов,  включ  банк  "восточн  экспресс",  продолжа  работа  в  обычн  режиме,  отмеча  компания.  "baring  vostok  планир  все  выполн  взят  на  себ  обязательств  по  финансирован  одобрен  центральн  банк  эмисс  капита  банка",  — говор  в  сообщен  фонда.  как  отреагирова  российск  власт  и  бизнес?  ?  перв  вице-премьер,  министр  финанс  рф  антон  силуан  ,  что  необходим  разобра  в  ситуации.  "наруша  закон  никт  не  должен,  буд  то  иностранец  ил  россиянин.  тут  нет  разницы",  — подчеркнул  он.  бизнес-омбудсм  борис  тит  и  глав  рфпи  кирилл  дмитр  ,  что  готов  поруч  за  майкл  калви.  "считаю,  что  он  сдела  очен  мног  для  привлечен  иностра  инвестиц  в  рф,  а  такж  помог  становлен  мног  российск  компаний",  —  дмитриев.  титов,  в  сво  очередь,  фонд  обрат  в комисс  по  этик  российск  союз  промышленик  и  предпринимател  (рспп).  а  руководство baring  vostok  разобра  ег  в  слож  ситуации.  глав  сбербанк  герма  греф  выраз  надежду,  что  ситуац  вокруг  основател  фонд  baring  vostok  благополучн  разреш  и  окажет  недоразумением.  греф  ,  что  давн  знает  калв  как  порядочн  и  честн  человека,  мног  сдела  для  привлечен  инвестиц  в  страну,  для  развит  экономик  и  высокотехнологичн  компаний,  так  как  "яндекс",  ozon,  "тинькофф"  и  др.  председател  российск  совет  фонд  прям  инвестиц  анатол  чубайс  ,  что  при  расследован  дел  калв  будут  учт  ег  высок  делов  репутац  и  личн  заслуг  в  привлечен  инвестиц  в  рф.  соосновател  "яндекса" аркад  волож  калв  "стандарт  приличност  и  законост  для  рынка".  пресс-секретар  президент  росс  дмитр  песк  ,  что  калв  нельз  счита  виновн  до  решен  суда.  "мы  очен  след  внимательн  за  развит  эт  ситуации.  мы  надеемся,  что  эт  нико  образ  не  может  и  не  должн  сказа  на  инвестицион  климате",  отмет  официальн  кремля.  а  что  —  заяв  представител  "восточном"?  в  ?  банк  "восточный"  потерпевш  эт  по  делу.  в  сам  организац  ,  что  оказыва  содейств  правоохранительн  орган  и  на  рассчитыва  возмещен  ущерба.  дан  по  центробанка,  51-летн  владеет  калв  51,6%  капита  через  "восточного"  кипрск  evison  holdings  офшор  limited.  банк  имеет  сильн  присутств  на  дальн  востоке,  а  в  банковск  систем  росс  он  наход  на  32-м месте п  размер  активов.  в  калв  "восточном"  занима  пост  председател  совет  директоров,  след  из  дан  банка.  на  действ  как  предпринима  фонд?  ?  обязаност  глав  фонд  baring  vostok  capital  partners  (bvcp)  на  себ  старш  партнер  ел  ивашенцев  и  соосновател  фонда,  партнер  алекс  калинин.  такж  фонд  приостанов  полномоч  арестова  ран  член  команд  —  для  обеспечен  бесперебойн  работы.  "обвинения,  выдвинут  прот  наш  сотрудников,  не  имеют  под  соб  оснований,  и  мы  абсолютн  убеждены,  что  суд  установ  это",  —  отмеча  в  сообщен  компании.  такж  фонд  ,  что  калв  никогд  не  был  бенефициарн  владельц  (выгодополучателем)  акц  па  "кб  "восточн  экспресс  банк"  и  на  "перв  коллекторск  агентство",  котор  фигурируют  в  ег  деле.  и  что  на  обвинен  ответ  сам  майкл  калви?  ?  главн  обвиня  ,  что  проведен  им  сделк  был  выгодн  "восточному".  "пкб  ежегодн  дава  чист  прибыл  приблизительн  в  100  млн  рублей,  так  компан  должн  сто  больш  2,5  млрд  рублей",  —  сказа  калви,  опроверг  заявлен  следств  о  том,  что  стоим  компан  не  превыша  600  тыс.  рублей.  он  такж  аветися  и  юсупов  в  ложн  вызва  доносе,  "корпоративн  конфликтом" в  банк  "восточный".  по  ег  словам,  ран  перед  слиян  с  юниаструм-банк  аветися  вывел  из  подконтрольн  ем  организац  значительн  сумм  под  вид  фиктивн  сделок,  поздн  котор  стал  причин  в  разбирательств  лондонск  арбитраже.  был  ли  какая-т  реакц  на  западе?  ?  европейск  банк  реконструкц  и  (ебрр)  развит  на  и  справедлив  прозрачн  судебн  процесс  деятельност  вокруг  baring  "мы  vostok.  тесн  сотруднича  с  vostok  baring  в  течен  мног  лет  и  отмет  профессионализм  фонд  и  высок  стандарт  в  добропорядочност  этот  период",  —  констатирова  ебрр.  сотрудник  в  госдеп  сво  в  очеред  ,  что  в  курс  арест  майкл  калв  и  окажут  ем  всю  необходим  консульск  поддержку.  поздн  об  эт  же  и  посольств  в  сша  россии.  сми:  тег  бензовоз  вреза  в  поезд  в  центральн  част  мексик  погибл  как  минимум  два  человек  чита  тасс,  полност  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  1999  апрел  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  до  пользовател  16  лет.  скача  в  app  store    