в  входя  консультативн  комитет  baring  vostok  космонавт  леон  за  границ  уеха  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  |  {{key  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  *  {{newspoint.date  1000  |  date  :  {{newspoint.mark}}  'hh:mm'}}  {{newspoint.title}}  '  {{newspoint.title+  '}}  {{newspoint.subtitle}}  входя  в  консультативн  комитет  baring  vostok  космонавт  леон  уеха  за  границ  он  проход  регулярн  планов  обследован  москва,  18  февраля.  /тасс/.  советск  космонавт  алекс  леонов,  перв  в  мир  соверш  выход  в  открыт  космос,  явля  такж  член  консультативн  комитет  инвестфонд  baring  vostok,  наход  за  границ  на  планов  обследовании.  на  эт  тем  банк  "восточный"  прот  инвестфонд  baring  vostok.  в  чем  обвиня  майкл  калв  об  эт  сообщ  в  понедельник  тасс  ег  помощниц  натал  филимонова.  "алекс  архипович  сейчас  за  границей,  на  планов  обследовании,  котор  он  проход  регулярно.  раз  в  полгод  он  там  всегд  бывает,  нич  критичного",  -  сказа  филимонова.  16  феврал  басма  суд  москв  арестова  на  2  месяц  основател  baring  vostok  и  совладельц  банк  "восточный"  майкл  калв  по  дел  о  хищен  2,5  млрд  рублей.  защит  калв  намер  обжалова  арест.  тег  кадыр  пояснил,  что  наход  на  больничн  из-з  простуд  ран  в  нескольк  telegram-канал  появ  информац  о  том,  что  из-з  "времен  нетрудоспособности"  кадыр  назнач  и.о.  глав  чечн  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  app  в  store    