гибдд  на  урал  незакон  выписа  бол  400  штраф  из-з  неисправност  пункт  контрол  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  сервис  и  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  'd  :  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  гибдд  на  урал  незакон  'hh:mm'}}  бол  выписа  штраф  400  из-з  неисправност  пункт  контрол  работ  автоматическ  пункт  контрол  346-м  на  километр  дорог  екатеринбург  -  нижн  таг  -  сер  приостановл  описан  екатеринбург,  18  февраля.  /тасс/.  прокуратур  свердловск  област  вскрыл  факт  незакон  привлечен  к  административн  ответственост  из-з  неисправност  вес  на  автоматическ  пункт  контрол  на  346-м  километр  дорог  екатеринбург  -  нижн  таг  -  серов,  в  результат  чег  угибдд  был  выписа  бол  400  штрафов.  об  эт  говор  в  сообщении,  распространен  в  понедельник  пресс-служб  прокуратур  свердловск  области.  "прокуратур  вскрыл  факт  незакон  привлечен  к  административн  ответственост  бол  лиц.  400  с  декабр  2017  год  по  июн  2018  год  на  346-м  километр  дорог  екатеринбург  -  нижн  таг  -  сер  на  основан  дан  автоматическ  пункт  весогабаритн  контрол  угибдд  гу  мвд  росс  по  свердловск  област  вынес  411  постановлен  о  привлечен  предпринимател  к  административн  ответственост  по  различн  част  стат  "нарушен  прав  движен  тяжеловесн  и  (или)  крупногабаритн  транспортн  средства"  в  вид  штрафа.  при  эт  уральск  межрегиональн  территориальн  управлен  росстандарт  в  рамк  мероприят  по  контрол  провер  работ  автоматическ  пункт  весогабаритн  контроля,  в  результат  выявл  ег  неисправность,  что  указыва  на  недостоверн  показан  оборудования",  -  говор  в  сообщении,  где  уточняется,  что  минимальн  размер  штраф  по  указа  стат  составля  150  тыс.  рублей.  в  пресс-служб  прокуратур  уточнили,  что  окол  320  постановлен  был  отмен  в  связ  с  недоказаност  обстоятельств.  по  дан  факт  областн  прокуратур  внесл  свердловск  управлен  гибдд  представление,  ег  руководител  и  сотрудник  получ  предупрежден  об  ответственост  за  несоблюден  действ  законодательств  в  област  безопасност  дорожн  движения.  "наряд  с  эт  работ  автоматическ  пункт  весогабаритн  контрол  приостановлена",  -  добав  в  пресс-служб  ведомства,  пояснив,  что  там  был  неисправн  весы.  по  дан  прокуратуры,  в  настоя  врем  на  основан  решен  суд  и  заявлен  лиц,  незакон  привлечен  к  госавтоинспекц  ответствености,  регион  организова  мероприят  возврат  уплачен  по  штрафов.  тег  нов  дел  о  взятк  возбуд  в  отношен  начальник  свердловск  железн  дорог  об  дел  каса  одн  и  тог  же  имуществ  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  store  app    