нов  в  о  возбуд  взятк  отношен  начальник  свердловск  железн  дел  верс  для  печати,  поиск  полная:  рубрик  в  стран  политик  национальн  международн  проект  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  дорог  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  культур  наук  спорт  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  нов  дел  о  взятк  возбуд  в  отношен  начальник  свердловск  железн  дорог  об  дел  каса  одн  и  тог  же  имуществ  екатеринбург,  18  февраля.  /тасс/.  начальник  свердловск  железн  дорог  алекс  мирон  стал  фигурант  втор  уголовн  дел  о  взятке.  об  эт  в  понедельник  тасс  сообщ  адвокат  обвиня  серг  колосовский.  на  эт  тем  ран  сообщалось,  что  мирон  был  задержа  по  подозрен  в  получен  взятки,  был  возбужд  дел  по  стат  ук  рф  "получен  должностн  лиц  личн  взятк  в  вид  незакон  оказан  услуг  имуществен  характер  за  общ  покровительств  по  служб  в  крупн  размере".  в  пресс-служб  уральск  следствен  управлен  на  транспорт  сообщали,  что  проверя  причастн  миронов  совершен  к  ин  преступлений.  "сейчас  принесл  нов  постановлен  [о  возбужден  уголовн  дела]  по  взятке.  так  что  да,  техническ  возбужд  уголовн  дел  по  ст.  290  ук  рф  ("получен  взятки")",  -  сказа  колосовский.  адвокат  пояснил,  что  втор  дел  каса  тог  же  имущества,  из-з  котор  возбуд  перв  дело.  "техническ  -  эт  один  из  эпизодов,  так  как  он  связа  в  одн  производство",  -  добав  он.  18  феврал  свердловск  областн  суд  измен  мер  пресечен  миронов  с  содержан  под  страж  на  домашн  арест.  мирон  был  назнач  начальник  свердловск  железн  дорог  в  апрел  2011  года.  суд  арестова  ег  14  декабр  2018  года.  тег  сми:  бензовоз  вреза  в  поезд  в  центральн  част  мексик  погибл  как  минимум  два  человек  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  комитет  государствен  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    