поиск  в  стран  рубрик  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  об  агентств  тасс  –  ведущ  государствен  информацион  агентств  россии,  легенд  отечествен  новостн  журналистики.  за  114  лет  работ  сотрудник  агентств  переда  миллион  новостн  сообщен  из  сам  разн  уголк  земн  шара.  с  нам  новост  станов  событиями,  а  событ  –  историей.  описан  точност  в  наш  дни  объ  информации,  производим  в  мире,  растет  в  геометрическ  прогрессии,  и  особен  остр  встает  вопрос  е  достоверности.  имен  поэт  во  глав  угл  команд  тасс  став  точност  информации,  котор  получа  наш  подписчики.  информацион  продукт  тасс  получа  бол  5  тысяч  корпоративн  подписчик  в  росс  и  за  рубежом,  в  том  числ  бол  1000  сми,  200  диппредставительств,  бол  250  финансов  компан  и  банков,  бол  2000  промышлен  предприятий,  научн  и  учебн  заведений,  библиотек.  информац  тасс  переда  в  администрац  президента,  правительство,  федеральн  собрание,  совет  безопасности,  администрац  и  правительств  субъект  рф,  федеральн  и  региональн  министерств  и  ведомства.  актуальн  в  агентств  сохран  уникальн  методик  подготовк  кадров,  котор  позволя  тасс  на  протяжен  десятилет  гармоничн  совмеща  лучш  традиц  отечествен  журналистик  и  последн  достижен  зарубежн  коллег.  тасс  облада  корреспондентск  сетью,  не  имеющ  аналог  сред  российск  информагентств.  68  зарубежн  представительств  63  в  стран  мир  и  70  региональн  центр  и  корпункт  в  росс  позволя  агентств  оперативн  получа  информац  из  люб  точк  земн  шара.  бол  1500  тассовц  в  режим  реальн  времен  созда  объективн  и  целостн  картин  событий,  происходя  на  планете.  уникальн  информационо-справочн  фонд  тасс,  основа  в  1918  году,  содерж  бол  7  миллион  документ  и  позволя  сопровод  люб  новост  актуальн  историческ  в  факт  течен  нескольк  секунд.  содержан  сегодн  тасс  выпуска  бол  100  информацион  продукт  о  политической,  экономической,  общественой,  культурн  и  спортивн  жизн  стран  и  мир  на  русск  и  английск  языках.  ежесуточн  объ  информации,  передава  агентством,  составля  300  полноформатн  газетн  полос.  интернет-сайт  tass.ru работа  круглосуточн  в  оперативн  режим  и  явля  одн  из  наибол  высокотехнологичн  в  сво  сегменте.  в  ден  на  сайт  появля  сотн  новостн  сообщений,  десятк  фото-  и  видеоматериалов,  современ  инфографика.  фотохроник  тасс  –  стар  в  росс  и  стран  снг  агентство,  специализир  на  выпуск  фотоновостей.  фотоархив,  крупн  в  стране,  содерж  нескольк  миллион  фотограф  и  негативов.  ежегодн  он  пополня  сотн  тысяч  цифров  фото.  «тасс-аудио»  –  нов  проект  агентства,  котор  охватыва  основн  новостн  темы,  представлен  в  аудиоформате.  основн  потребител  «тасс-аудио»  –  редакц  радиостанций.  исследовательск  центр  тасс  работа  с  апрел  2014  года.  основн  задач  центр  –  изучен  и  анализ  происходя  в  стран  и  мир  экономических,  обществен  и  социальн  значим  процессов.  сотрудничеств  тасс  поддержива  партнерск  отношен  с  бол  чем  60  информацион  агентств  мира.  тасс  возглавля  российск  национальн  комитет  международн  программ  развит  коммуникац  юнеско,  вход  в  состав  межправительствен  комитет  юнеск  по  вопрос  информац  и  коммуникац  (ipdc),  комисс  рф  по  дел  юнеско.  тасс  явля  активн  и  авторитетн  член  миров  и  региональн  медийн  организаций:  в  1999  год  по  инициатив  тасс  созда  всемирн  ассоциац  русск  пресс  –  (варп)  единствен  всемирн  объединен  русскоязычн  журналистов.  международн  мультимедийн  пресс-центр  тасс  –  коммуникацион  площадк  в  сам  центр  москвы.  ежегодн  в  пресс-центр  провод  порядк  300  мероприят  с  участ  руководител  россии,  современ  иностра  государств,  лидер  ведущ  политическ  партий,  деятел  культуры,  наук  и  спорта,  а  такж  представител  крупн  российск  и  зарубежн  компаний.  пресс-центр  тасс  оснащ  современ  оборудован  для  проведен  видеотрансляц  и  организац  телемост  с  различн  город  росс  и  мира.  в  распоряжен  гост  пресс-центр  wi-fi,  комнат  для  фуршет  и  кофе-брейков,  парковка,  аудио-  и  видеозапись,  фотографирован  и  друг  услуги.  тасс  -  информацион  партнер  важн  конференций,  форумов,  выставок  в  росс  и  за  рубежом.  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  глав  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  информацию,  не  содержа  предназначен  для  пользовател  16  до  лет.  скача  app  store    в  