решен  о  нов  санкц  ес  прот  росс  из-з  инцидент  на  азов  продав  сша  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  слуцкий:  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  слуцкий:  решен  о  нов  санкц  ес  прот  росс  из-з  инцидент  на  азов  продав  сша  по  мнен  председател  комитет  госдум  по  международн  делам,  евросоюз  опя  ведет  несамостоятельн  политик  москва,  18  февраля.  /тасс/.  председател  комитет  госдум  по  международн  дел  леонид  слуцк  считает,  что  за  решен  евросоюз  ввест  нов  санкц  прот  росс  из-з  инцидент  в  керченск  пролив  сто  сша.  на  эт  тем  нарушен  границ  рф  корабл  вмс  украины.  хроника,  реакция,  последств  "политическ  консенсус"  стран  ес  по  нов  санкц  прот  росс  очевидн  был  продавл  сша.  сомнен  в  том,  что  имен  вашингтон  сто  за  провокац  в  керченск  пролив  практическ  не  остается.  украин  -  сегодн  территор  внешн  управления.  и  так  шаг  вряд  ли  был  бы  возможн  без  одобрен  заокеанск  тьютор  киева",  -  сказа  слуцк  журналист  в  понедельник.  ег  словам,"вдвойн  печально,  что  евросоюз,  несмотр  по  на  проблеск  некотор  здрав  смысла,  опя  ведет  несамостоятельн  политик  и  продолжа  двига  в  американск  фарватере".  "в  конечн  итоге,  брюссел  принос  в  жертв  собствен  интерес  в  угод  евроатлантическ  солидарности.  схватк  в  ес  за  соблюден  норм  международн  прав  снов  проиграна,  побед  "двойн  стандарты"  и  русофобск  подход",  -  заключ  глав  комитета.  стран  -  член  евросоюз  достигл  политическ  консенсус  по  нов  санкц  прот  росс  в  связ  с  ситуац  в  керченск  проливе,  заяв  в  понедельник  глав  дипломат  евросоюз  федерик  могерин  на  пресс-конференц  по  итог  заседан  министр  иностра  дел  28  стран  ес  в  брюсселе.  по  е  словам,  "формальн  процесс  заверш  в  ближайш  дни".  реч  идет,  по  дан  европейск  источников,  о  внесен  восьм  человек  в  черн  список  ес.  информацию,  что  эт  санкц  включа  тольк  внесен  нескольк  физическ  лиц  в  черн  список,  подтверд  и  глав  мид  словак  мирослав  лайчак.  тег  источник:  фсб  задержа  ври  глав  подмосковн  дзержинск  ег  подозрева  в  должностн  преступлен  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    