проведен  субсид  на  мероприят  в  увеличат  вдво  до  петербург  100  делов  млн  рубл  верс  для  печати,  полная:  поиск  в  рубрик  политик  стран  национальн  международн  проект  панорам  экономик  и  бизнес  мал  недвижим  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  сервис  и  подпиш  на  тасс  социальн  подписк  сет  |  {{key  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  '  {{newspoint.title+  '}}  {{newspoint.subtitle}}  на  субсид  проведен  делов  мероприят  в  петербург  увеличат  вдво  до  100  млн  рубл  программ  поддержк  со  сторон  городск  правительств  действ  до  2023  год  санкт-петербург,  18  февраля.  /тасс/.  власт  санкт-петербург  увеличат  с  2020  год  размер  субсид  некоммерческ  организац  на  проведен  конгрессно-выставочн  мероприят  с  50  до  100  млн  рублей.  программ  субсидирован  призва  оказа  поддержк  организациям,  издержк  котор  превыша  организацион  взносы,  сообщ  тасс  в  понедельник  начальник  отдел  управлен  проект  конгрессно-выставочн  бюр  санкт-петербург  дмитр  антипин.  программ  финансов  поддержк  городск  правительств  действ  с  2018  год  и  рассчита  до  2023  года.  организатор  мероприят  могут  претендова  на  50%  затрачен  на  мероприят  средств,  но  не  бол  10  млн  рублей.  "в  2019  год  общ  объ  субсид  некоммерческ  организац  на  проведен  конгрессно-выставочн  мероприят  состав  50  млн  рублей.  с  2020  по  2023  год  ежегодн  будет  выделя  по  100  млн  рублей.  субсидиарн  программ  призва  в  перв  очеред  помоч  компаниям-организаторам,  котор  пок  испытыва  трудност  с  самоокупаемост  при  проведен  конгрессно-выставочн  мероприятий",  -  отмет  он.  конкурсн  отбор  участник  провод  городск  комитет  по  развит  туризм  с  20  август  по  5  июля.  в  минувш  год  власт  петербург  выдел  наибольш  сумм  -  бол  2,7  млн  рубл  -  ассоциац  выпускник  санкт-петербургск  государствен  университет  на  проведен  ежегодн  встреч  выпускник  вуз  "реюнион-2018",  котор  состоя  на  нов  сцен  мариинск  театра.  всег  по  итог  конкурсн  отбор  минувш  год  финансов  поддержк  получ  11  некоммерческ  организаций.  тег  политическ  кризис  в  венесуэл  гуайд  рассчитыва  получ  контрол  над  citgo  в  ближайш  дни  ран  парламент  венесуэл  назнач  собствен  представител  исполня  обязаност  директор  государствен  нефтян  компан  pdvsa,  а  такж  директор  е  дочерн  компан  citgo  petroleum  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    