петербург  появ  граффит  с  портрет  егор  летов  верс  для  полная:  печати,  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  в  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  в  петербург  появ  граффит  с  портрет  егор  летов  рисунок  высот  окол  двух  метр  можн  увидет  на  трансформаторн  будк  в  некрасовск  сад  санкт-петербург,  18  февраля.  /тасс/.  граффит  с  портрет  музыкант  егор  летов  появ  на  трансформаторн  будк  в  некрасовск  сад  в  санкт-петербурге.  об  эт  на  сво  страниц  в  социальн  сет  сообщ  арт-групп  "явь".  на  страниц  размещ  фот  граффити,  котор  представля  соб  портрет  музыкант  высот  окол  двух,  и  ширин  примерн  четыр  метра.  ряд  с  ним,  на  друг  сторон  будк  размещ  цитат  из  пес  летова.  егор  лет  -  основател  и  лидер  музыкальн  групп  "гражданск  оборона".  счита  основоположник  русск  панк-рока.  за  сво  бол  чем  20-летн  музыкальн  карьер  в  состав  "гражданск  обороны"  и  смежн  проект  лет  выпуст  окол  30  альбомов,  последн  из  котор  был  изда  в  2007  году.  он  умер  19  феврал  2008  год  в  омске.  посмотрет  эт  публикац  в  instagram  публикац  от  (@yav_zone)  тег  медвед  обсуд  с  губернатор  переход  на  нов  сист  обращен  с  отход  совещан  будет  провед  в  режим  видеоконференц  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    