губернатор  обсуд  переход  на  нов  сист  обращен  с  медвед  отход  с  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  медвед  обсуд  с  губернатор  переход  на  нов  сист  обращен  с  отход  совещан  будет  провед  в  режим  видеоконференц  москва,  19  февраля.  /тасс/.  премьер-министр  дмитр  медвед  проведет  во  вторник  в  режим  видеоконференц  с  участ  всех  субъект  российск  федерац  совещан  по  вопрос  переход  на  нов  сист  обращен  с  отходами.  кром  того,  как  сообщ  в  пресс-служб  правительства,  в  обсужден  примут  участ  вице-премьер  алекс  гордеев,  министр  эколог  и  природн  ресурс  дмитр  кобылкин,  министр  строительств  и  жилищно-коммунальн  хозяйств  владимир  якушев,  руководител  фас  игор  артемьев,  руководител  роспотребнадзор  ан  попова,  руководител  росприроднадзор  светла  радионова.  сам  медведев,  выступ  на  традицион  совещан  с  вице-премьерами,  днем  ран  пояснил,  что  так  встреч  "чтоб  необходима,  оцен  состоян  дел".  реформ  мусорн  общ  отрасли:  итог  перв  с  январ  2019  год  в  росс  нача  реализац  реформ  мусорн  отрасли.  в  е  рамк  ответствен  за  вывоз  и  обращен  с  отход  возлож  на  региональн  операторов.  на  нов  сист  перешл  70  из  85  регионов,  ещ  шест  должн  эт  сдела  в  перв  квартал  2019  года.  москв  и  санкт-петербург  воспользова  исключительн  прав  отлож  изменен  до  2022  года,  остальн  сем  предсто  запуст  реформ  к  январ  2020  года.  однак  уж  сейчас  госдум  в  ход  мониторинг  реализац  реформ  зафиксировала,  что  в  некотор  субъектах,  перешедш  на  нов  систему,  тариф  на  вывоз  мусор  оста  "спрятаными"  в  платежк  за  услуг  жкх,  что  явля  нарушен  принцип  нов  системы.  как  рассказа  тасс  глав  комитет  по  эколог  и  охран  окружа  сред  владимир  бурматов,  всег  выявл  20  проблемн  субъектов.  больш  част  нарушен  связа  с  двойн  оплат  и  примерн  трет  -  со  "спрятаными"  платежами.  сред  нарушител  оказа  белгородск  и  кировск  области,  адыгея,  севастопол  и  башкирия.  скрыт  платеж  зафиксирова  в  кабардино-балкарии,  пермск  кра  и  липецк  области.  при  эт  министр  природн  ресурс  и  эколог  рф  дмитр  кобылкин  наканун  предстоя  видеоконференц  с  регион  сообщил,  что  бол  детальн  анализ  перв  итог  реализац  реформ  отрасл  обращен  с  отход  будет  провед  посл  март  2019  года.  реформ  мусорн  отрасли:  что  сдела  как  сообщ  в  пресс-служб  дмитр  медведева,  правительств  рф  принима  меры,  направлен  на  облегчен  переход  нов  на  систему.  в  частности,  прин  федеральн  закон,  предоставля  регион  возможн  перенест  срок  переход  на  нов  сист  до  1  январ  2020  года, город  федеральн  значен  -  до  1  январ  2022  года.  кром  того,  был  созда  публично-правов  компан  по  формирован  комплексн  систем  обращен  с  тверд  коммунальн  отход  -  "российск  экологическ  оператор.  такж  был  утвержд  паспорт  федеральн  проект  "формирован  комплексн  систем  обращен  с  тверд  коммунальн  отходами",  а  в  госдум  внес  законопроект,  предусматрива  возможн  установлен  регион  нулев  ставк  по  налог  на  добавлен  стоим  и  налог  прибыл  для  на  региональн  правительств  операторов.  сво  постановлен  приня  решен  сохран  ставк  плат  за  размещен  тко  на  2018  уровн  год  (95  рубл  за  тону).  в  такж  субъект  российск  федерац  установл  предельн  един  большинств  тариф  на  региональн  услуг  операторов,  а  в  отдельн  регион  льготн  установл  тариф  для  отдельн  категор  потребителей.  то  в  же  время,  по  все  стран  продолжа  работ  по  ликвидац  объект  накоплен  вреда,  в  числ  том  "старых"  свалок  тко.  рамк  в  приоритетн  "чист  проект  страна"  в  2019  в  год  регион  будет  направл  млрд  6,7  рубл  на  эт  из  цел  средств  бюджета.  федеральн  кабинет  министр  продолжа  дальн  прорабатыва  шаг  по  смягчен  переход  на  прав  нов  обращен  регулирован  с  тверд  отходами.  кадыр  тег  пояснил,  наход  что  на  больничн  простуд  из-з  ран  в  нескольк  telegram-канал  появ  информац  о  том,  что  из-з  "времен  нетрудоспособности"  кадыр  назнач  и.о.  глав  чечн  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    