для  росприроднадзор  определен  норм  вредн  выброс  предприят  верс  печати,  для  полная:  рубрик  поиск  в  политик  стран  национальн  проект  международн  экономик  панорам  и  разработа  методик  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  росприроднадзор  разработа  методик  для  определен  норм  вредн  выброс  предприят  в  тестов  методик  "сводн  расчетов"  режим  введут  в  12  наибол  загрязнен  промышлен  город  стран  февраля.  /тасс/.  росприроднадзор  к  середин  март  разработа  методик  сочи,  "сводн  14  расчетов"  для  определен  норм  вредн  выброс  предприятий.  об  эт  на  пол  российск  инвестицион  форум  в  соч  сообщ  глав  ведомств  светла  радионова.  "что  каса  методик  "сводн  расчетов".  на  сегодняшн  момент  минприрод  с  привлечен  наук  определя  эт  методику,  в  ближайш  врем  мы  представ  е  обществености.  <...>  он  будет  готова,  я  думаю,  к  середин  марта",  -  сказа  она,  добавив,  что  в  тестов  режим  методик  "сводн  расчетов"  введут  в  12  наибол  загрязнен  промышлен  город  россии.  как  отмет  в  минприроды,  нов  методик  позвол  прицельн  снижа  концентрац  наибол  опасн  веществ  и  вычисля  норматив  не  для  отдельн  предприятий,  а  в  цел  для  город  и  районов.  российск  инвестицион  форум  проход  в  соч  14-15  февраля.  главн  тем  форум  в  эт  год  -  национальн  проектов.  реализац  организатор  -  фонд  "росконгресс".  -  тасс  генеральн  информацион  партнер  и  фотохост-агентств  форума.  тег  нов  систем  обращен  с  тко  горде  предлож  экс-министр  эколог  фрг  стат  консультант  реформ  обращен  с  тко  в  сво  очеред  клаус  тепфер  предлож  направ  профильн  руководител  министерств  природн  ресурс  и  эколог  рф  на  обучен  в  герман  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  государствен  г.  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  до  пользовател  16  лет.  скача  в  app  store    