поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  *  {{newspoint.date  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  филиа  тасс  "российск  книжн  палата"  истор  «российск  книжн  палата»  (ркп)  –  первоначальн  «книжн  палата»  –  был  созда  27  апрел  (10  ма  по  нов  стилю)  1917  г.  в  петроград  постановлен  времен  правительств  по  инициатив  русск  библиологическ  общества.  он  стал  перв  в  мир  государствен  учреждением,  созда  специальн  для  регистрац  произведен  печати.  в  1920  г.  декрет  снк  рсфср  "книжн  палата"  был  преобразова  в  «российск  центральн  книжн  палату»  при  госиздат  и  перевед  в  москву;  в  1936  г.  постановлен  президиум  цик  ссср  реорганизова  во  «всесоюзн  книжн  палату»;  в  1992  г.  указ  президент  рф  переименова  в  «российск  книжн  палату».  в  соответств  с  указ  президент  рф  от  09.12.2013  №894  «о  некотор  мер  по  повышен  эффективност  деятельност  государствен  средств  массов  информации»  российск  книжн  палат  стал  филиал  фгуп  «информацион  телеграфн  агентств  росс  (итар-тасс)».  задач  и  функц  российск  книжн  палат  -  эт  крупн  научн  и  методическ  центр  книжн  дел  в  россии,  основн  задач  которого,  явля  веден  государствен  библиографии,  бессрочн  хранен  обязательн  экземпляров,  статистик  книгоиздан  и  регистрац  изданий,  согласн  международн  стандартн  нумерац  isbn,  ismn,  issn.  в  функц  российск  книжн  палат  входят:  -  контрол  за  исполнен  издательств  федеральн  закон  «об  обязательн  экземпляр  документов»;  бессрочн  -  хранен  обязательн  экземпляр  печатн  продукц  вне  от  зависимост  ег  тематик  и  в  национальн  фондохранилище,  специализац  а  с  январ  2017  год  –  экземпляр  печатн  издан  в  электрон  форме;  -  разработк  государствен  стандарт  в  сфер  книжн  дела;  -  государствен  регистрация,  и  библиограф  статистик  печатн  книжн  периодическ  и  изданий;  -  банк  дан  веден  государствен  библиографии;  -  комплектован  фонд  ведущ  росс  библиотек  обязательн  экземпляр  изданий;  -  присвоен  международн  индекс  стандартн  нумерац  изданий:  isbn,  ismn  и  issn;  -  выпуск  государствен  библиографическ  указателей,  научн  монограф  и  сборников,  а  такж  журна  «библиограф  и  книговедение»;  -  веден  информацион  систем  «книг  в  налич  и  печати»  (российск  books  in  print);  справочно-информацион  обслуживан  орган  -  исполнительн  законодательн  власти,  и  издателей,  библиотек  распространителей,  и  организаций,  друг  а  частн  такж  лиц  област  книжн  в  дела;  консультирован  -  и  поддержк  методологическ  деятельност  палат  стран-участниц  книжн  снг.  российск  книжн  фонд  палаты.  фондохранилищ  национальн  обязательн  документов.  в  экземпляр  национальн  российск  книжн  фондохранилищ  содерж  палат  свыш  80  млн.  единиц  хранен  все  без  исключен  отечествен  печатн  продукц  независим  от  тематики,  специализац  объема.  и  эт  сам  полн  и  единствен  в  мир  коллекц  печатн  продукц  на  русск  язык  и  язык  национальн  народ  россии.  фонд  издан  формирова  нача  в  российск  книжн  экземпляр  обязательн  палат  1917 года.  ма  он  никогд  с  не  подверга  политико-идеологическ  чистк  не  и  передава  в  друг  организации.  фонд  ркп  включа  в  себ  книги,  брошюры,  периодическ  и  продолжа  издан  (журналы,  альманахи,  бюллетени,  сборники,  информацион  издан  и  газеты,  выпуска  учрежден  как  федеральн  и  региональн  уровня,  так  и  райоными,  городскими,  вузовскими,  заводск  и  т.п.  учреждениями);  автореферат  диссертаций;  ноты;  карты,  атлас  и  друг  картографическ  издания;  книжн  изоиздан  (альбом  по  искусству,  медицин  и  технике,  художествен  календари,  афиши,  плакаты,  открытки,  репродукции,  гравюры,  офорты,  эстамп  т.п.);  и  мелкопечатн  материал  специальн  назначения,  ограничен  срок  ил  сфер  применен  (инструкции,  программы,  планы,  расписания,  методическ  указания,  официально-распорядительн  документы,  информацион  афиш  и  плакаты).  информацион  услуг  и  продукт  ркп  предоставля  юридическ  и  лиц  физическ  (издателям,  распространителям,  автор  друг  и  пользователям)  универсальн  библиографическ  ресурс  и  статистическ  информации,  такж  а  оперативн  и  полн  издательско-книготоргов  информац  о  новинк  книгоиздательск  отрасли.  государствен  библиографическ  и  указател  друг  издан  книжн  российск  палат  (в  печатн  и  электрон  виде)  распространя  по  подписке.  библиографическая,  справочно-библиографическ  и  фактографическ  информац  предоставля  в  различн  профессиональн  отраслев  формат  на  договорн  основе.  .  информацион  обслуживан  федеральных,  региональн  и  местн  орган  власти,  государствен  и  обществен  организаций,  книгораспространителей,  издателей,  библиотек  частн  и  лиц  осуществля  по  запросам.  ркп  участ  в  российск  и  международн  профессиональн  организац  российск  книжн  палат  вход  в  состав  различн  профессиональн  российск  и  международн  организаций:  международн  по  организац  стандартизац  (исо/тк  46),  техническ  комитет  при  росстандарт  росс  (191),  международн  библиотечн  федерац  ассоциац  и  учрежден  (ifla),  российск  библиотечн  ассоциац  (рба),  российск  книжн  союз  (ркс),  ассоциац  книгоиздател  (аски)  росс  и  др.  явля  ркп  национальн  центр  международн  нумерац  стандартн  isbn,  издан  ismn,  issn.  представител  ркп  вход  в  совет  директор  книжн  палат  стран-член  снг,  такж  а  в  совет  по  профессиональн  в  квалификац  книгоиздан  сфер  медиаиндустрии.  звездн  и  бульвар,  д.17,  стр.1  москва,  телефоны:  (499)  (495)  791-01-10,  697-56-08, (495)  предоставлен  688-96-89  e-mail:  ,  isbn  ismn  127018,  ,  issn  8  8  (495)688-9689  (495)688-99-91(495)  688-96-89  issn@tass.ru  предоставлен  индекс  удк,  ббк:  предоставлен  библиографическ  для  запис  подробнее:  аибс:  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  апрел  02  выда  г.  1999  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  app  в  store    