област  направ  на  развит  мсп  бол  250  млн  рубл  в  2019  год  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  тамбовск  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  '  {{newspoint.title+  '}}  тамбовск  {{newspoint.subtitle}}  област  направ  на  развит  мсп  бол  250  млн  рубл  в  2019  год  планируют  провод  обучен  предпринимател  и  созда  един  цифров  власт  платформ  тамбов,  18  февраля.  /тасс/.  тамбовск  власт  по  национальн  проект  "мал  и  средн  предпринимательств  (мсп)  и  поддержк  индивидуальн  предпринимательск  инициативы"  направ  бол  250  млн  рубл  в  2019  году.  об  эт  тасс  в  понедельник  сообщ  в  управлен  региональн  развит  и  поддержк  инвестицион  деятельност  тамбовск  области.  "регион  вперв  получ  так  ощутим  помощ  из  федеральн  бюджет  в  рамк  нацпроекта.  для  сравнения,  в  прошл  год  объ  госсубсид  состав  окол  60  млн  рублей,  в  эт  -  256  млн  рублей.  средств  будут  направл  на  развит  и  поддержк  мал  и  средн  предпринимательства,  а  такж  ег  популяризац  в  регионе.  мы  планиру  провест  довольн  масштабн  информацион  кампан  и  организова  обучен  предпринимателей",  -  сообщ  в  ведомстве.  как  поясн  в  областн  администрации,  част  выделен  средств  такж  на  создан  направ  един  цифров  платформы,  котор  будет  ориентирова  на  производствен  и  сбытов  деятельн  субъект  мал  бизнеса.  кром  того,  власт  рассчитыва  организова  бол  упрощен  доступ  к  услуг  и  сервис  мсп  пут  развит  систем  "одн  окна",  предоставля  гарант  и  микрозайм  мал  бизнес  по  льготн  ставкам,  а  такж  заня  вовлечен  гражда  в  сектор  предпринимательства.  национальн  проект  "мсп  и  поддержк  индивидуальн  предпринимательск  инициативы"  разработа  минэкономразвит  рф  для  достижен  целей,  котор  постав  президент  росс  владимир  путин  в  майск  указе.  бюджет  нацпроект  составля  481,5  рублей,  млрд  из  котор  416,2  млрд  рубл  -  эт  средств  из  федеральн  бюджета.  структур  национальн  проект  включа  пят  федеральн  проектов:  улучшен  услов  веден  предпринимательск  деятельности,  расширен  доступ  субъект  мсп  к  финансов  ресурсам,  в  том  числ  к  льготн  финансированию,  акселерац  субъект  мсп,  создан  систем  поддержк  фермер  и  развит  сельск  кооперации,  популяризац  предпринимательства.  тег  "бизнес-техноград"  предостав  широк  поддержк  мал  и  средн  предпринимател  москв  "техноград"  даст  возможн  мал  и  средн  предпринимател  пройт  образовательн  курсы,  а  такж  предостав  различн  субсид  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    