предостав  широк  поддержк  и  мал  средн  предпринимател  москв  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  арм  бизнес  "бизнес-техноград"  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  "бизнес-техноград"  предостав  широк  поддержк  мал  и  средн  предпринимател  москв  "техноград"  даст  возможн  мал  и  средн  предпринимател  пройт  образовательн  курсы,  а  такж  предостав  различн  субсид  москва,  18  февраля.  /тасс/.  субъект  мал  и  средн  предпринимательств  (мсп)  смогут  получ  широк  поддержк  на  площадк  "бизнес-технограда",  котор  планир  созда  на  баз  образовательн  комплекс  "техноград".  об  эт  сообщ  в  понедельник  замглав  столичн  департамент  предпринимательств  и  иновацион  развит  ол  беленькая.  образовательн  комплекс  "техноград"  явля  подведомствен  учрежден  департамент  предпринимательств  и  иновацион  развит  москвы.  "он  [комплекс  "бизнес-техноград"]  будет  не  тольк  дава  возможн  получа  знан  в  рамк  образовательн  курс  по  мал  и  средн  предпринимательству,  но  и  содержа  всю  инфраструктуру,  необходим  для  развит  предпринимательск  навыков.  эт  и  коворкинг,  и  бизнес-инкубаторы,  и  акселераторы,  и  различные,  мер  поддержки,  котор  город  предоставля  предпринимателям.  все  он  будут  там  и  выставля  будет  возможн  получ  городск  мер  поддержк  на  эт  площадке",  -  сказа  он  на  мероприят  "повелител  чисел  amakids:  за  битв  мест  в  книг  рекорд  россии"  в  "технограде".  по  слов  беленькой,  поддержки,  мер  котор  будут  представл  для  представител  в  мсп  "бизнес-технограде",  достаточн  разнообразны.  он  могут  быт  предоставл  мал  средн  и  предпринимател  как  в  вид  образовательн  курсов,  так  и  вид  в  субсидий.  различн  как  ран  сообща  нов  тасс,  предпринимательск  площадк  "бизнес-техноград"  будет  созда  баз  на  комплекс  образовательн  "техноград"  в  район  вднх  в  москве.  он  сентябр  работа  2018  года.  ег  деятельн  направл  на  детск  дополнительн  образование,  а  такж  на  обучен  повышен  и  квалификац  взросл  и  студентов.  здес  можн  получ  навык  бол  по  чем  45  профессиям.  тег  тамбовск  област  направ  на  развит  мсп  бол  250  млн  рубл  в  2019  год  власт  планируют  провод  обучен  предпринимател  и  созда  един  цифров  платформ  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    