бол  12  тыс.  "мастерск  управления"  в  подмосков  в  посет  2019  человек  год  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  {{key  подписк  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  *  1000  {{newspoint.date  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '}}  '  {{newspoint.subtitle}}  бол  тыс.  12  человек  посет  "мастерск  управления"  в  подмосков  в  2019  год  проект  предполага  проведен  семинаров,  стратегическ  сессий,  турнир  по  студенческ  дебатам,  форум  и  конференц  москва,  18  февраля.  /тасс/.  бол  12  тыс.  человек  примут  участ  в  мероприятиях,  котор  будут  провод  на  территор  центр  "мастерск  управления"  в  московск  област  в  эт  году.  об  эт  сообщ  журналист  в  понедельник  пресс-служб  автономн  некоммерческ  организац  (ано)  "росс  -  стран  возможностей".  ран  сообщалось,  что  "мастерск  управления"  размест  на  территор  подмосковн  пансионат  "сенеж",  возглав  е  бывш  директор  международн  детск  центр  "артек"  алекс  каспржак.  на  территор  центр  будет  проход  молодежн  образовательн  форум  "территор  смыслов",  котор  ран  провод  во  владимирск  области.  в  пресс-служб  уточнили,  что  "мастерск  управления"  созда  ан  "росс  -  стран  возможностей".  "помим  обуча  мероприятий,  в  образовательн  центр  будут  проход  очн  этап  проект  платформ  "росс  -  стран  возможностей",  семинары,  стратегическ  сессии,  турнир  по  студенческ  дебатам,  форум  и  конференции.  планируется,  что  в  2019  год  числ  различн  образовательн  программ  и  мероприят  центр  состав  бол  12  тыс.  человек",  -  привод  пресс-служб  слов  генеральн  директор  ан  "росс  -  стран  возможностей",  проректор  ранхигс  алексе  комиссарова.  участник  поясн  организаторы,  в  "мастерск  управления"  будут  проход  обуча  программ  и  мероприят  для  чиновник  и  представител  перспективн  молодеж  (лидер  обществен  организаций,  социальн  активистов,  ученых).  платформ  "росс  -  стран  возможностей"  был  запущ  на  всемирн  фестивал  молодеж  и  студент  в  соч  в  октябр  2017  год  по  инициатив  президент  рф.  платформ  объединя  различн  образовательные,  кадров  и  социальн  проекты,  способств  самореализац  гражда  и  продвижен  обществен  инициатив.  ан  "росс  -  стран  возможностей"  созда  в  ма  2018  год  для  развит  одноимен  платформы.  тег  медвед  обсуд  с  губернатор  переход  на  нов  сист  обращен  с  отход  совещан  будет  провед  в  режим  видеоконференц  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    как  