третьяковк  получ  в  дар  две  картин  художник  миха  никонов  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  'hh:mm'}}  :  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '}}  '  {{newspoint.subtitle}}  третьяковк  получ  в  дар  две  картин  художник  миха  никонов  сред  присутствова  гост  брат  художник  павел  никон  ег  и  сын  владимир  никон  москва,  18  февраля.  /тасс/.  государствен  третьяковск  галере  получ  в  дар  две  картин  художника-шестидесятник  миха  "игрок  никонов  i"  ,  "игрок  iii".  церемон  передач  состоя  в  нов  третьяковк  на  крымск  вал  в  понедельник  вечером,  переда  корреспондент тасс.  действительн  "эт  очен  важн  для  нас  событие.  важн  потому,  что  компан  "некс  пачоли"  переда  в  дар  третьяковск  галер  две  замечательн  работ  художник  миха  федорович  никонова.  художника,  чье  творчеств  очен  важн  для  развит  художествен  ид  последн  десятилет  прошедш  века.  художника,  представлен  в  третьяковск  галер  всег  трем  работами",  -  сказа  на  церемон  передач  директор  третьяковск  галер  зельфир  трегулова.  он  отметила,  что  сред  гост  в  зал  присутств  брат  миха  павел  никонов.  "один  из  мо  любим  художников,  творчеств  котор  такж  представл  в  третьяковск  галерее,  на  мо  взгляд,  недостаточно,  увы",  -  добав  трегулова.  в  числ  гост  такж  и  сын  миха  -  музыкант  владимир  никонов.  в  рамк  долгосрочн  программ  "меценат  и  дарител  -  третьяковск  галерее",  главн  акцент  в  котор  сдела  на  комплектован  фонд  искусств  xx-xxi  веков,  в  2018  год  в  коллекц  музе  поступ  значительн  количеств  произведен  -  бол  3  тыс. музейн  предметов.  миха  федорович  никон  -  старш  из  знаменит  братьев-художник  никонов  -  (младш  павел  федорович),  уч  в  миха  московск  средн  художествен  (1940-1947  школ  годы),  а  по  е  -  окончан  московск  в  государствен  художествен  институт  им.  сурикова,  мастерск  в  ефанов  (1947-1953  годы).  был  одн  из  инициатор  создан  и  участник  "групп  известн  выставк  девяти",  котор  вперв  прошл  в  москв  в  1960-м  и  ленинград  в  в  1961  году.  мног  из  них,  и  в  том  числ  в  никонов,  сво  творчеств  опира  живописн  на  художник  традиц  групп  "бубнов  валет".  в  1980-е  годы,  к  котор  переда  относ  в  дар  муз  картин  "игрок  i",  "игрок  iii",  работ  в  художник  был  сильн  выраж  социальн  звучание.  картин  был  созда  художник  в  период  наибольш  творческ  подъема.  тег  кинематографическ  обществ  в  сша  организова  показ  киноэпоп  бондарчук  и  "войн  мир"  показ  состо  линкольн-центр  в  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  отдельн  печати).  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    