обществ  в  сша  организова  показ  бондарчук  киноэпоп  "войн  и  мир"  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  кинематографическ  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  космос  москв  наук  московск  област  северо-запад  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  новост  |  :  date  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '}}  '  {{newspoint.subtitle}}  в  кинематографическ  обществ  сша  организова  показ  киноэпоп  бондарчук  "войн  и  мир"  показ  состо  в  нью-йорк,  линкольн-центр  18  февраля.  /тасс/.  киноэпопе  серге  бондарчук  (1920-1994)  "войн  и  мир"  по  роман  льва  толст  (1828-1910)  в  тщательн  восстановлен  вид  будет  демонстрирова  на  эт  недел  четырьм  част  в  линкольн-центр  по  инициатив  кинематографическ  обществ  сша.  как  сообщ  в  понедельник  газет  со  ссылк  на  профессор  вермонтск  университет  дениз  янгблад,  автор  книг  "войн  и  мир"  бондарчука:  от  литературн  классик  к  советск  эпосу",  тщательн  восстановлен  картин  "переж  возрождение"   счита  одн  из  сам  важн  киноработ  советск  эпохи.  "не  будет  преувеличен  сказать,  что  снят  серге  бондарчук  в  1960-х  год  киноверс  рома  льва  толст  "войн  и  мир"  -  эт  выда  работа,  повтор  котор  никогд  не  удастся,  -  отмет  the  new  york  times.  -  бы  есл  попыта  кто-т  эт  то  сделать,  режиссер  пришл  бы  доступ  к  получ  так  же  ресурсам,  котор  имел  в  распоряжен  сво  бондарчук  -  практическ  бюджет,  неограничен  произведен  искусств  из  музе  лучш  россии,  тысяч  статистов-военослужа  армии,  советск  а  такж  инженерн  батальн  оборудован  сцен,  котор  тогд  снима  без  использован  компьютерн  графики".  "невероятн  по  масштаб  поддержка,  оказа  при  съемк  заметн  фильма,  в  кажд  великолепн  кадр  эт  продолжа  сем  час  киноэпопеи,  -  подчеркива  газета.  -  он  потрясает,  в  особеност  при  просмотр  новой,  тольк  что  восстановлен  оцифрова  версии,  котор  кинематографическ  обществ  линкольн-центр  демонстрир  в  сам  крупн  кинозал  центр  -  театр  уолтер  рида".  "есл  и  ест  какой-т  фильм,  котор  прост  обязательн  смотрет  на  больш  экране,  то  "войн  и  мир"  -  имен  так  фильм,  -  привел  газет  мнен  продюсер  компан  criterion  куртис  тсу.  -  друг  прост  быт  не  может".  кинолент  "войн  мир"  серге  бондарчук  в  1969  год  был  отмеч  кинопрем  "оскар"  в  категор  "лучш  фильм  на  иностра  языке".  тег  оскар  –  2019  групп  queen  выступ  на  церемон  прем  вручен  "оскар"  такж  на  церемон  выступ  лед  гаг  и  брэдл  купер  с  песн  shallow  из  мелодрам  "звезд  родилась"  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    