поиск  в  стран  политик  проект  международн  национальн  панорам  рубрик  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  об  исследовательск  центр  итар-тасс  исследовательск  центр  итар-тасс  для  созда  {{key  анализ  в  происходя  стран  и  мир  социальных,  экономическ  и  информацион  процессов.  опир  на  оп  взаимодейств  с  российск  традицион  интеллектуальн  центр  и  широк  корреспондентск  сет  итар-тасс,  центр  выпуска  на  регулярн  основ  как  обществено-значимые,  так  и  коммерческ  востребова  продукт  исследовательск  характера.  работ  центр  базир  точн  на  метод  анализ  -  изучен  статистическ  даных,  проведен  точечн  социологическ  изысканий,  выявлен  математическ  закономерност  в  тех  ил  ин  процессах.  доклад  иц  итар-тасс  представля  соб  многофакторн  исследован  прикладн  характер  -  то  ест  содержат  выводы,  прогноз  и  рекомендац  по  решен  затронут  вопросов.  в  сво  работ  центр  привлека  к  сотрудничеств  ведущ  экспертн  организации,  представител  академическ  сообщества,  сотрудник  профильн  ведомств.  контакты:  исследовательск  центр  итар-тасс  10-12  тверск  бульвар,  125993  москва,  россия.  тел.:  +7-499-791-0444  доб.  7844  руководител  центр  –  соркин  сем  борисович  e-mail:  исследован  «продлев  жизнь»:  рейтинг  стран  мир  по  динамик  рост  средн  ожида  продолжительност  жизн  автор  доклад  изуч  динамик  средн  ожида  продолжительност  жизн  при  рожден  и  меры,  предпринима  правительств  стран–лидер  рейтинг  для  е  роста.  несмотр  на  то,  что  абсолютн  показател  продолжительност  жизн  в  росс  далек  от  идеала,  позитивн  изменен  налиц  –  за  последн  20  лет  прирост  состав  почт  10%,  что  позвол  наш  стран  заня  12-е  мест  в  рейтинге.  возглав  рейтинг  эстония,  в  пятерк  лидер  такж  вошл  турция,  латвия,  южн  коре  и  индия.  рейтинг  стран  мир  по  комфортност  услов  труд  при  составлен  рейтинг  использова  дан  международн  валютн  фонда,  всемирн  банка,  международн  организац  труда,  международн  организац  по  миграции,  организац  экономическ  сотрудничеств  и  развития,  а  такж  официальн  информац  орган  власт  присутств  в  рейтинг  стран.  аналитик  провод  исследован  по  сем  сам  актуальн  для  рынк  труд  критериям:  уровн  безработицы,  средн  размер  оплат  труд  по  паритет  покупательн  способности,  продолжительност  рабоч  недели,  налич  и  длительност  оплачива  отпуска,  средн  возраст  выход  на  пенсию,  защищеност  работник  при  увольнен  по  сокращен  штата,  а  такж  уровн  отток  трудоспособн  населен  в  друг  страны.  «где  на  рус  рожа  хорошо»:  рейтинг  регион  росс  услов  по  благоприятствован  рожден  ребенк  в  исследован  комплексн  оценива  благоприятн  услов  рожден  для  дет  в  различн  субъект  российск  федерации.  автор  доклад  проанализирова  дан  из  83  российск  регионов.  итогов  позиц  субъект  рейтинг  в  определя  за  счет  вспомогательн  рейтингов:  материальн  стимулирован  и  нематериальн  благоприятствования,  построен  по  оригинальн  методик  иц  итар-тасс.  тасс,  информацион  агентств  двух  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  печати).  по  отдельн  публикац  могут  содержа  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    не  информацию,  