фильм  "айка"  серге  дворцев  не  попа  в  числ  номинант  на  "оскар"  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  обновл  фильм  "айка"  серге  дворцев  не  попа  в  числ  номинант  на  "оскар"  российско-казахстанск  картин  претендова  на  номинац  "лучш  фильм  на  иностра  языке"  описан  съемк  фильм  "айка"  нью-йорк,  22  января.  /тасс/.  американск  академ  киноискусств  во  вторник  назва  претендент  на  прем  "оскар"  в  номинац  "лучш  фильм  на  иностра  языке".  их  список  оглаш  во  врем  церемон  в  лос-анджелес  (штат  калифорния)  и  размещ  в  академии.  на  эт  тем  режиссер  фильм  "айка":  москвич  не  представляют,  что  происход  реальн  в  жизн  российско-казахстанск  лент  "айка"  (ayka,  выдвига  от  казахстана)  режиссер  серге  дворцев  попа  в  список.  в  не  числ  вошл  номинант  фильм  "капернаум"  (capernaum,  ливан),  "рома"  (roma,  мексика),  "холодн  войн  (cold  war,  польша),  "работ  без  (never  look  away,  германия)  и  авторства"  "магазин  воришки"  (shoplifters,  япония).  лент  "рома"  режиссер  альфонс  куарон  завоева  в  2018  год  "золот  льва"  венецианск  кинофестиваля.  эт  работ  удосто  американск  прем  "золот  глобус"  в  категор  "лучш  иностра  фильм"  и  "лучш  режиссер".  фильм  о  киргизск  девушк  в  москв  картин  "айка"  дворцев  был  удосто  "золот  пальмов  ветви"  канск  кинофестивал  в  ма  мексиканск  2018  года.  приз  за  лучш  рол  женск  получ  актрис  сама  еслямова.  по  сюжет  картин  молод  киргизск  девушк  по  имен  айк  живет  и  нелегальн  работа  в  москве.  посл  рожден  сын  он  оставля  ег  в  больнице,  однак  через  некотор  врем  материнск  инстинкт  привод  к  отчая  снов  попытк  обрест  ребенка.  серг  -  российско-казахстанск  режиссер,  род  в  1962  год  в  чимкент  (казахстан).  он  лауреат  дворцев  прем  "ника"  за  лучш  неигров  фильм  "трасса"  (2000)  и  обладател  гран-пр  конкурс  "особ  взгляд"  за  фильм  "тюльпан"  (2008).  тег  кинематографическ  обществ  в  сша  организова  показ  киноэпоп  бондарчук  "войн  и  мир"  показ  состо  в  линкольн-центр  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    