попытк  сша  созда  антииранск  коалиц  не  помогут  ближн  восток  верс  для  полная:  печати,  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  бизнес  мал  небензя:  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  обновл  небензя:  попытк  сша  созда  антииранск  коалиц  не  помогут  ближн  восток  постпред  росс  при  оон  назва  конференц  по  ближн  восток  в  варшав  антииранск  встреч  оон,  14  февраля.  /тасс/.  попытк  созда  антииранск  коалиц  не  помогут  решен  многочислен  пробл  ближн  востока.  об  эт  заяв  в  четверг  журналист  постпред  росс  при  оон  васил  небензя,  комментиру  проведен  по  инициатив  сша  в  варшав  конференц  по  ближн  востоку.  "эт  антииранск  встреча,  -  подчеркнул  он.  -  создан  подобн  антииранск  коалиц  определен  не  поможет  решен  множеств  пробл  ближн  востока".  в  четверг  в  варшав  заверш  организова  сша  и  польш  международн  министерск  встреч  по  ближн  востоку.  польск  сторон  по  итог  форум  заверяла,  что  тем  ира  на  встреч  почт  не  обсуждалась,  однак  заявлен  американск  сторон  свидетельствова  об  обратном.  госсекретар  сша  майкл  помпео,  в  частности,  подчеркнул,  что  вашингтон  выступа  за  ужесточен  международн  санкцион  режим  в  отношен  ира  и  усилен  давлен  эт  страну.  на  тег  санкц  в  отношен  росс  слуцкий:  решен  о  нов  санкц  ес  прот  росс  из-з  инцидент  на  азов  продав  сша  по  мнен  председател  комитет  госдум  по  международн  делам,  евросоюз  опя  ведет  несамостоятельн  политик  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    