рубрик  в  политик  стран  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  московск  москв  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  поиск  сет  подписк  {{key  |  date  :  mmmm  'd  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  помпео,  майкл  (майк)  кризис  в  сир  в  сдс  призва  остав  в  сир  1500  воен  международн  сил  для  борьб  с  иг  мюнхенск  конференц  по  безопасност  —  2019  мид  катара:  "арабск  нато"  ожида  прова  без  решен  кризис  в  персидск  залив  замгоссекретар  сша:  партнер  вашингтон  поддержива  американск  позиц  по  дрсмд  росс  нача  работ  над  ракет  наземн  базирован  средн  дальност  в  госдеп  заявили,  что  вашингтон  продолжа  диалог  с  москв  по  контрол  за  вооружен  меркел  считает,  что  кита  необходим  подключ  к  переговор  о  разоружен  выход  сша  и  росс  из  дрсмд  генсек  обсе:  договор  о  рсмд  стал  жертв  международн  напряженост  и  недовер  политическ  кризис  в  венесуэл  госдеп:  контакт  сша  с  окружен  мадур  каса  охра  американск  дипломат  помпе  утверждает,  что  в  арктик  появля  нов  геостратегическ  вызов  грушк  назва  инициатив  расширен  дрсмд  гадан  на  кофейн  гущ  в  huawei  считают,  что  сша  провод  прот  них  геополитическ  кампан  ситуац  на  корейск  полуостров  сеул  поможет  вашингтон  в  проведен  саммит  сша  -  кндр  ситуац  вокруг  ядерн  программ  ира  помпе  заявил,  что  сша  пыта  всяческ  помеша  иран  работа  над  ракетн  программ  мюнхенск  конференц  по  безопасност  —  2019  очередн  конференц  по  безопасност  в  мюнхен  обеща  стат  крупн  в  истор  сша  выступа  за  ужесточен  санкц  прот  ира  "варшавск  процесс"  ил  "антииранск  цирк".  итог  конференц  по  ближн  восток  ситуац  на  корейск  полуостров  помпео:  сша  будут  продвига  на  самм  с  кндр  и  денуклеаризацию,  и  нормализац  связ  небензя:  попытк  сша  созда  антииранск  не  помогут  ближн  коалиц  пенс  заявил,  что  поддержк  европ  ира  углуб  разр  межд  сша  и  ес  выход  сша  и  росс  из  дрсмд  европейск  парламент  считает,  что  росс  наруша  дрсмд  тасс,  информацион  агентств  восток  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  02  выда  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  не  информацию,  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    