европейск  парламент  считает,  что  росс  наруша  дрсмд  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  {{key  подписк  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  обновл  европейск  парламент  считает,  что  росс  наруша  дрсмд  в  резолюц  от  рф  требуют  вернут  к  полн  соблюден  договор  париж,  14  /тасс/.  европейск  парламент  февраля.  выступ  в  четверг  с  осужден  позиц  росс  по  отношен  договор  к  о  ликвидац  средн  ракет  и  меньш  дальност  (дрсмд).  об  эт  говор  в  принят  резолюции,  посвящен  влиян  ситуац  вокруг  дрсмд  на  европу.  "европейск  парламент  выража  осужден  росс  за  продолжа  нарушен  услов  договор  о  рсмд",  -  указыва  в  резолюции.  он  "треб  от  россии,  учитыв  продолжа  нарушен  услов  договора,  вернут  к  полн  ег  соблюдению,  подвержен  проверке,  с  тем,  чтоб  тем  сам  дат  ответ  на  обеспокоеность,  высказа  сша  и  нато".  еп  такж  "призыва  росс  взят  на  себ  обязательств  долгосрочн  дальн  соблюден  положен  договора".  еп  "призыва  как  россию,  так  и  сша  смягч  их  взаимн  обвинен  в  несоблюден  договор  и  нача  конструктивн  диалог  под  эгид  совет  безопасност  оон,  специальн  контрольн  комисс  ил  на  друг  соответств  форумах",  дел  эт  "с  цел  снижен  напряженост  и  учитыв  интерес  и  озабочен  сторон".  европарламент  счита  необходимым,  чтоб  так  переговор  провод  "в  дух  добр  воли,  чтоб  доб  сохранен  существован  договор  до  дат  намечен  выход  из  нег  в  август  2019  года".  европарламент  указыва  при  эт  на  необходим  "повышен  [странами]  транспарентност  и  взаимн  контрол  и  установлен  бол  строг  прав  и  четк  гарант  относительн  соответств  ракетн  и  ядерн  арсенала".  еп  при  эт  "напомина  о  важн  вклад  дрсмд  в  обеспечен  мир  и  безопасност  в  европ  и  во  всем  мире,  вклад  в  глобальн  разоружен  и  нераспространен  ядерн  оружия".  задач  могерин  при  эт  европарламент  "призыва  верховн  представител  ес  по  иностра  дел  и  политик  безопасност  [федерик  могерини]  использова  имеющ  шестимесячн  срок  с  тем,  чтоб  примен  все  политическ  и  дипломатическ  средств  для  того,  чтоб  вступ  в  диалог  с  государств  -  участник  договор  в  цел  восстановлен  их  взаимн  доверия".  при  эт  верховн  представител  такж  надлеж  "примен  экспертиз  ес  и  ег  оп  в  сфер  посредничеств  с  цел  предотвращен  выход  росс  и  сша  из  договора".  такж  верховн  представител  необходим  "использова  всю  имеющ  сил  убежден  с  тем,  чтоб  доб  сохранен  и  развит  дрсмд  и  нача  переговор  о  многосторон  договор  по  дан  категор  ракет".  европарламент  подчеркива  в  сво  резолюции,  что  "не  след  допускать,  чтоб  неопределен  будущ  договор  о  рсмд  став  под  угроз  друг  соглашен  о  контрол  над  вооружениями;  в  частности,  настоятельн  призыва  сша  и  росс  продл  нов  соглашен  по  снв,  котор  ограничива  числ  развернут  стратегическ  боеголовок  с  обе  сторон  до  1  550".  еп  счита  необходим  "выработк  общ  оценк  угроз  с  цел  определен  их  воздейств  на  безопасн  ес  в  случае,  есл  та  защита,  котор  дрсмд  предоставля  евросоюз  и  ег  гражданам,  переста  действовать".  в новост  был  внес  изменен  (15:24  мск)  -  добавл  информац  посл  втор  абзац  тег  политическ  кризис  в  венесуэл  гуайд  заявил,  что  обраща  к  правительств  росс  и  кит  и  намер  с  ним  сотруднича  у  москв  и  пекин  ест  важн  инвестиц  в  нефтян  промышлен  венесуэлы,  рассказа  лидер  оппозиц  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    