мид  рф  назва  абсурд  заявлен  нат  о  сдерживан  росс  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  и  бизнес  недвижим  мал  бизнес  арм  и  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  обновл  замглав  мид  рф  назва  абсурд  заявлен  нат  о  сдерживан  росс  парадокс  ситуац  заключа  в  том,  что  эт  сша  вышл  из  дрсмд,  "а  сдержива  он  собира  россию",  отмет  александр  грушк  мюнхен,  15  февраля.  /тасс/.  заявлен  нат  о  шаг  по  сдерживан  росс  на  фон  того,  что  имен  сша  приня  решен  о  выход  из  договор  о  ликвидац  ракет  средн  и  меньш  дальност  (дрсмд),  явля  замглав  абсурдом.  об  эт  заяв  замглав  мид  рф  александр  грушко,  комментиру  по  просьб  тасс  соответств  заявлен  генсек  альянс  йенс  столтенберга.  "парадокс  заключа  в  том,  что  эт  сша  вышл  из  дрсмд,  а  сдержива  он  собира  россию.  в  эт  абсурд  полный",  -  подчеркнул  заместител  министра.  "вмест  с  тем,  мы  обрат  вниман  на  то,  что  в  некотор  заявлен  лидер  стран  нат  проскальзыва  мысл  о  том,  что  ответ  долж  быт  не  тольк  воено-техническим,  но  и  политическим,  в  частност  реч  шла  о  запуск  нов  переговорн  процесса",  -  добав  он.  "в  люб  случа  воено-техническ  ответ,  котор  будет  готов  нато,  очевидно,  будет  направл  не  прот  сша,  котор  и  явля  виновник  резк  ухудшен  ситуац  в  област  безопасности,  поскольк  разруш  один  из  немног  элементов,  определя  состоян  воен  безопасност  в  европе,  -  отмет  грушко.  -  все  эт  план  по  усилен  воен  потенциа  альянса,  придан  ем  нов  качеств  будут  серьезн  осложня  ситуац  в  област  безопасности,  создава  для  рф  дополнительн  риски,  котор  мы  буд  парирова  в  случа  необходимост  такж  воено-техническ  мерами,  учитыва  эт  планы,  когд  и  есл  он  будут  обнародованы,  в  наш  оборон  планировании".  в  сред  министр  оборон  нат  в  брюссел  провел  дискусс  о  действиях,  котор  альянс  намер  предприня  посл  окончательн  прекращен  действ  дрсмд.  как  сообщ  по  е  итог  генсек  североатлантическ  альянс  йенс  столтенберг,  нат  начнет  принима  практическ  воен  мер  сдерживан  росс  тольк  через  полгода,  есл  сша  выйдут  из  него.  тег  санкц  в  отношен  росс  слуцкий:  решен  о  нов  санкц  ес  прот  росс  из-з  инцидент  на  азов  продав  сша  по  мнен  председател  комитет  госдум  по  международн  делам,  евросоюз  опя  ведет  несамостоятельн  политик  чита  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  полн  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    