грушко:  росс  уважа  прав  на  прохожден  морск  судов,  но  треб  соблюда  прав  верс  для  печати,  полная:  поиск  рубрик  в  стран  политик  национальн  проект  международн  панорам  экономик  бизнес  и  недвижим  мал  бизнес  арм  опк  обществ  происшеств  спорт  культур  наук  космос  москв  московск  област  северо-запад  новост  ура  сибир  тасс  агентств  проект  и  сервис  подпиш  на  тасс  социальн  сет  подписк  {{key  |  date  :  'd  mmmm  yyyy'}}  {{newspoint.date  *  1000  |  date  :  'hh:mm'}}  {{newspoint.mark}}  {{newspoint.title}}  {{newspoint.title+  '  '}}  {{newspoint.subtitle}}  грушко:  росс  уважа  прав  на  прохожден  морск  судов,  но  треб  соблюда  прав  замглав  мид  рф  такж  назва  и  действ  киев  в  керченск  пролив  "совершен  осозна  провокацией"  берлин,  27  ноября.  /тасс/.  росс  уважа  прав  мирн  прохожден  суд  через  керченск  пролив,  но  сторон  друг  должн  при  эт  уважа  границ  российск  федерац  и  правила.  существ  об  эт  заяв  во  вторник  журналист  замглав  рф  александр  грушко,  котор  участв  мид  в  берлинск  конференц  по  вопрос  безопасности.  "механизм  для  нормальн  судоходства,  и  воен  в  числе,  в  регион  существуют,  существ  прав  мирн  проход  через  территориальн  воды,  мы  ег  уважаем,  -  сказа  он,  комментиру  инцидент  с  украинск  корабл  в  керченск  проливе.  -  но  мы  исход  из  того,  что  должн  том  же  образ  уважа  границ  и  суверенитет  рф.  эт  был  совершен  осозна  провокация".  25  ноябр  три  корабл  воено-морск  сил  украин  наруш  порядок  прохожден  воен  корабл  через  территориальн  мор  рф  при  следован  из  черн  в  азовск  море.  для  их  принудительн  остановк  в  керченск  пролив  был  примен  оружие,  тро  военослужа  вмс  украин  получ  легк  ранения,  им  оказа  медицинск  помощь.  корабл  был  задержа  и  доставл  в  керчь,  по  факт  нарушен  государствен  границ  рф  возбужд  уголовн  дело.  российск  сторон  назва  случ  провокацией,  власт  украин  инициирова  введен  воен  положения,  а  ес  и  нат  призва  к  деэскалац  ситуации.  грушк  предположил,  что  цел  киев  в  эт  ситуац  -  "обостр  максимальн  ситуацию",  руководству  в  том  числ  внутриполитическ  мотивами.  замглав  мид  рф  заявил,  что  "с  воен  точк  зрен  инцидент  исчерпан".  "и  мне  представляется,  что  в  конечн  итог  долж  возоблада  разум",  -  сказа  он.  "отдельн  проблеск  так  разум  присутствуют  даж  в  нынешн  идеологизирова  заявлен  западн  лидеров,  котор  призыва  к  сдержаност  обе  сторон",  -  полага  дипломат.  тег  санкц  в  отношен  росс  слуцкий:  решен  о  нов  санкц  ес  прот  росс  из-з  инцидент  на  азов  продав  сша  по  мнен  председател  комитет  госдум  по  международн  делам,  евросоюз  опя  ведет  несамостоятельн  так  политик  полност  тасс,  информацион  агентств  (св-во  о  регистрац  сми  №03247  выда  02  апрел  1999  г.  государствен  комитет  российск  федерац  по  печати).  отдельн  публикац  могут  содержа  информацию,  не  предназначен  для  пользовател  до  16  лет.  скача  в  app  store    чита  