Об Исследовательском центре ИТАР-ТАСС - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиОб Исследовательском центре ИТАР-ТАССИсследовательский центр ИТАР-ТАСС создан для анализа происходящих в стране и мире социальных, экономических и информационных процессов. Опираясь на опыт взаимодействия с российскими традиционными интеллектуальными центрами и широкую корреспондентскую сеть ИТАР-ТАСС, Центр выпускает на регулярной основе как общественно-значимые, так и коммерчески востребованные продукты исследовательского характера. Работа Центра базируется на точных методах анализа - изучении статистических данных, проведении точечных социологических изысканий, выявлении математических закономерностей в тех или иных процессах. Доклады ИЦ ИТАР-ТАСС представляют собой многофакторные исследования прикладного характера - то есть содержат выводы, прогнозы и рекомендации по решению затронутых вопросов. В своей работе Центр привлекает к сотрудничеству ведущие экспертные организации, представителей академического сообщества, сотрудников профильных ведомств. Скачать презентацию Контакты: Исследовательский центр ИТАР-ТАСС 10-12 Тверской бульвар, 125993 Москва, Россия. Тел.: +7-499-791-0444 доб. 7844 Руководитель Центра – Соркин Семён Борисович E-mail: sorkin_s@itar-tass.com Исследования «Продлевая жизнь»: рейтинг стран мира по динамике роста средней ожидаемой продолжительности жизни Авторы доклада изучили динамику средней ожидаемой продолжительности жизни при рождении и меры, предпринимаемые правительствами стран–лидеров рейтинга для ее роста. Несмотря на то, что абсолютные показатели продолжительности жизни в России далеки от идеала, позитивные изменения налицо – за последние 20 лет прирост составил почти 10%, что позволило нашей стране занять 12-е место в рейтинге. Возглавила рейтинг Эстония, в пятерку лидеров также вошли Турция, Латвия, Южная Корея и Индия. Скачать исследование Рейтинг стран мира по комфортности условий труда При составлении рейтинга использовались данные Международного валютного фонда, Всемирного банка, Международной организации труда, Международной организации по миграции, Организации экономического сотрудничества и развития, а также официальная информация органов власти присутствующих в рейтинге стран. Аналитики проводили исследования по семи самым актуальным для рынка труда критериям: уровню безработицы, среднему размеру оплаты труда по паритету покупательной способности, продолжительности рабочей недели, наличию и длительности оплачиваемого отпуска, среднему возрасту выхода на пенсию, защищенности работника при увольнении по сокращению штата, а также уровню оттока трудоспособного населения в другие страны. Скачать исследование «Где на Руси рожать хорошо»: рейтинг регионов России по условиям благоприятствования рождению ребенка В исследовании комплексно оценивается благоприятность условий для рождения детей в различных субъектах Российской Федерации. Авторы доклада проанализировали данные из 83 российских регионов. Итоговая позиция субъекта в рейтинге определялась за счет двух вспомогательных рейтингов: материального стимулирования и нематериального благоприятствования, построенных по оригинальной методике ИЦ ИТАР-ТАСС. Скачать исследование ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 