Максим Филимонов выступил на конференции в МГУ - Новости агентства - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Максим Филимонов выступил на конференции в МГУ Версия для печати, полная: https://tass.ru/novosti-agentstva/6091094ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиМаксим Филимонов выступил на конференции в МГУ Главный редактор ТАСС оценил перспективы развития медиарынкаОписаниеГлавный редактор ТАСС Максим Филимонов© Гавриил Григоров/ТАССМеждународная научно-практическая конференция "Журналистика в 2018 году: творчество, профессия, индустрия" проходит на факультете журналистики МГУ им. М. В. Ломоносова. Сегодня в ее рамках состоялось пленарное заседание, на котором своими взглядами на развитие отрасли и состояние медиаиндустрии поделились представители Роскомнадзора, члены академического сообщества и руководители СМИ. В своем выступлении заместитель генерального директора – главный редактор ТАСС, выпускник факультета журналистики МГУ Максим Филимонов рассказал про востребованные типы и новые форматы современных медиа, а также влиянии технологических компаний на развитие СМИ и новостную повестку. Отдельное внимание он уделил способам удержания аудитории и вопросам технологического совершенствования оснащения редакции. О стандартах работы ведущего информационного агентства страны скоро смогут узнать и студенты МГУ из уникального учебного пособия. Как сообщила декан факультета журналистики Елена Вартанова, в ближайшее время они получат издание "Редакционный стандарт ТАСС". "На книжных полках студентов будет книга, которая говорит, как делать достоверные новости, и рассказывает о технологиях", – отметила декан. Напомним, "Редакционный стандарт ТАСС" подробно описывает весь процесс создания и подготовки сообщений к публикации. Максим Филимонов выступил ответственным редактором книги, а ее автором-составителем стал руководитель отдела контроля качества ТАСС Андрей Лебедев. Российский инвестиционный форум - 2019ТАСС на инвестфоруме в Сочи проведет виртуальную экскурсию по выставке КабаковыхПроект, созданный в формате видео 360°, разработан командой агентства совместно с Третьяковской галереейЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 