ТАСС на инвестфоруме в Сочи проведет виртуальную экскурсию по выставке Кабаковых - Экономика и бизнес - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> ТАСС на инвестфоруме в Сочи проведет виртуальную экскурсию по выставке Кабаковых Версия для печати, полная: https://tass.ru/ekonomika/6112733ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиРоссийский инвестиционный форум - 2019ТАСС на инвестфоруме в Сочи проведет виртуальную экскурсию по выставке Кабаковых Проект, созданный в формате видео 360°, разработан командой агентства совместно с Третьяковской галереейМОСКВА, 14 февраля. /ТАСС/. Участники Российского инвестиционного форума, который пройдет в Сочи 14-15 февраля, смогут увидеть специальный проект ТАСС "Люди, которых возьмут в будущее". На стенде агентства посетителей ждет виртуальная экскурсия по выставке знаменитых русских художников Ильи и Эмилии Кабаковых. Спецпроект на темуВиртуальное путешествие в мир Ильи и Эмилии Кабаковых Экскурсия гендиректора Третьяковки в формате 360° специально для ТАСС Это первый проект ТАСС, созданный в формате видео 360°. Он разработан командой агентства совместно с Третьяковской галереей, где с сентября 2018 года по январь 2019-го проходила ретроспективная выставка "В будущее возьмут не всех". В экспозицию вошло около 100 работ художников - за период почти в шесть десятилетий. Среди них первая тотальная инсталляция Кабакова "Человек, который улетел в космос из своей комнаты", произведение "Лабиринт" и работа "В будущее возьмут не всех", давшая название самой выставке. Виртуальный тур ТАСС позволяет увидеть всю ретроспективу выставки и отдельные ее эпизоды. Центральной частью спецпроекта стала видеоэкскурсия в формате 360° генерального директора Третьяковской галереи Зельфиры Трегуловой. Благодаря ее комментариям посетители смогут лучше понять творчество Кабакова и оценить тот вклад, который он внес в отечественное и мировое искусство. Помимо видеоэкскурсии, посетители стенда ТАСС смогут также в деталях рассмотреть отдельные экспонаты выставки. Виртуальный кинотеатр ТАСС расположен на втором этаже (место 61) площадки проведения Российского инвестиционного форума и открыт для посещения все дни работы конгресса. Партнером показа проекта на форуме в Сочи выступил фонд "Росконгресс". Об Илье и Эмилии Кабаковых Кабакова называют одним из самых востребованных в мире современных русских художников и одной из ключевых фигур московского концептуализма. В 1980-е годы он обратился к созданию инсталляций, в которых вдохновлялся атмосферой советского коммунального быта. Самая знаменитая из них - "Человек, который улетел в космос из своей комнаты". Во второй половине 1980-х Кабаков начал работать и выставляться в Европе и США. В это же время его постоянным соавтором стала его жена, художница Эмилия Кабакова. В настоящее время супружеская пара проживает в США. В России их выставки ранее проходили в Центре современной культуры "Гараж", Мультимедиа Арт музее, Государственном Эрмитаже, Третьяковской галерее. О форуме Российский инвестиционный форум пройдет в Сочи 14-15 февраля на площадке главного медиацентра Олимпийского парка. Форум - традиционная площадка для презентации инвестиционного и экономического потенциала РФ. В минувшем году на форуме в Сочи было подписано 538 соглашений на сумму более чем 794 млрд рублей. В нем приняли участие более 6 тыс. представителей из 64 стран. ТАСС является генеральным информационным партнером и фотохост-агентством форума. ТегиСШАРоссияТрегулова, Зельфира ИсмаиловнаРоссийский инвестиционный форум - 2019Подготовку к возобновлению добычи на Тырныаузском комбинате планируют начать в 2019 годуПредполагается, что при реализации проекта создадут около 1 тыс. рабочих местЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 