В РФ создан межрегиональный авиационный кластер предприятий-поставщиков для проекта МС-21 - Экономика и бизнес - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> В РФ создан межрегиональный авиационный кластер предприятий-поставщиков для проекта МС-21 Версия для печати, полная: https://tass.ru/ekonomika/6113541ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиРоссийский инвестиционный форум - 2019В РФ создан межрегиональный авиационный кластер предприятий-поставщиков для проекта МС-21 По словам губернатора Нижегородской области Глеба Никитина, участие в кластере даст возможность авиапредприятиям регионов получать федеральные субсидии в объеме 50% от инвестиционных затратСОЧИ, 14 февраля. /ТАСС/. Три первых региона - Нижегородская, Ульяновская и Иркутская области - сформировали российский межрегиональный авиационный кластер. Соответствующее соглашение заключили в четверг на Российском инвестиционном форуме в Сочи губернаторы регионов Глеб Никитин, Сергей Морозов, Сергей Левченко, а также председатель наблюдательного совета межрегионального авиационного кластера, вице-президент корпорации "Иркут" Василий Прутковский. По информации пресс-службы правительства Нижегородской области, региональная структура кластера определена исходя из концентрации предприятий-поставщиков, участвующих в разработке и производстве инновационного среднемагистрального авиалайнера МС-21, на территории областей. По словам губернатора Нижегородской области Глеба Никитина, участие в кластере даст возможность авиапредприятиям регионов получать федеральные субсидии в объеме 50% от инвестиционных затрат. В свою очередь, губернатор Ульяновской области Сергей Морозов сообщил в интервью ТАСС, что соглашение позволит помочь региональному бизнесу. "Вся страна сейчас с замиранием сердца смотрит, как проходят летные испытания МС-21 <…> Сегодня мы заключили соглашение о том, чтобы те регионы, которые участвуют в этом проекте, имели возможность достаточно быстро помогать своему бизнесу участвовать в этом грандиозном проекте. И второе - мы все имеем желание, чтобы в Ульяновске появился огромный центр кастомизации, центр, который будет позволять вести предпродажную и послепродажную подготовку этого самолета, и потом техническое обслуживание этого самолета", - сказал Морозов. По словам губернатора Иркутской области Сергея Левченко, чтобы создать самолет, необходима кооперация сотни предприятий. "Соглашение, подписанное тремя субъектами РФ, позволит шире развивать сотрудничество по созданию самолетов будущего. В регионах, связанных с гражданским авиастроением, должны появляться элементные производства", - приводятся его слова в сообщении пресс-службы правительства Нижегородской области. Российский инвестиционный форум проходит в Сочи 14-15 февраля. Главная тема форума в этом году - реализация национальных проектов. Организатор - фонд "Росконгресс", ТАСС - генеральный информационный партнер и фотохост-агентство форума. ТегиМорозов, Сергей ИвановичРоссияЛевченко, Сергей ГеоргиевичНикитин, Глеб СергеевичРоссийский инвестиционный форум - 2019Подготовку к возобновлению добычи на Тырныаузском комбинате планируют начать в 2019 годуПредполагается, что при реализации проекта создадут около 1 тыс. рабочих местЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 