Нижегородская область привлекла 7,5 млрд рублей инвестиций при поддержке ФРП - Экономика и бизнес - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Нижегородская область привлекла 7,5 млрд рублей инвестиций при поддержке ФРП Версия для печати, полная: https://tass.ru/ekonomika/6032726ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиНижегородская область привлекла 7,5 млрд рублей инвестиций при поддержке ФРП По числу проектов, получивших поддержку, регион вошел в десятку лидеров по всей странеНИЖНИЙ НОВГОРОД, 23 января. /ТАСС/. Нижегородская область привлекла почти 7,5 млрд рублей инвестиций с 2014 года за счет сотрудничества с Фондом развития промышленности (ФРП). Об этом сообщил в среду губернатор региона Глеб Никитин. "Нижегородская область привлекла 7 млрд 422 млн рублей инвестиций в экономику региона за счет сотрудничества с ФРП", - сказал он, комментируя текущие итоги работы с организацией. По словам Никитина, с момента создания фонда поддержку получили 14 местных импортозамещающих проектов и по этому показателю регион вошел в десятку лидеров в России. Он отметил, что общая сумма предоставленных займов составляет 2 млрд 827 млн рублей, а общий бюджет проектов - 7 млрд 422 млн рублей. "Реализация этих проектов позволила создать более 550 рабочих мест, а планируемый объем дополнительных налоговых поступлений - около 4 млрд рублей", - добавил Никитин. По мнению губернатора, средства ФРП для поддержки малого и среднего предпринимательства являются еще одним ресурсом в дополнение к финансированию в рамках соответствующего нацпроекта. "Чем больше средств на создание новых производств, воплощение в жизнь перспективных научных разработок, поддержку инновационных стартапов мы сможем привлечь, тем больше простора для развития экономики нашей области", - считает Никитин. Губернатор также рассказал, что в настоящее время федеральный и региональный ФРП рассматривают еще 13 нижегородских заявок с общим объемом инвестиций в экономику региона более 3,6 млрд рублей. ТегиРоссияНикитин, Глеб СергеевичНижегородская областьПодготовку к возобновлению добычи на Тырныаузском комбинате планируют начать в 2019 годуПредполагается, что при реализации проекта создадут около 1 тыс. рабочих местЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 