Нижегородские власти планируют привлечь около 560 млн рублей на достройку проблемных домов - Недвижимость - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Нижегородские власти планируют привлечь около 560 млн рублей на достройку проблемных домов Версия для печати, полная: https://tass.ru/nedvizhimost/6081661ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиНижегородские власти планируют привлечь около 560 млн рублей на достройку проблемных домов Губернатор Глеб Никитин отметил, что в вопросах обманутых дольщиков правительство Нижегородской области ориентируются на реальное положение делНИЖНИЙ НОВГОРОД, 5 февраля. /ТАСС/. Около 560 млн рублей планируется привлечь в 2019 году на достройку домов обманутых дольщиков в Нижегородской области. Об этом сообщила пресс-служба главы региона по итогам встречи губернатора Глеба Никитина с директором Института актуальной экономики Никитой Исаевым. Губернатор отметил, что в вопросах обманутых дольщиков правительство Нижегородской области ориентируются на "реальное положение дел, а не на реестр". "Если мы видим, что стройка остановилась, и люди не получают квартиры вовремя, то это проблема, которой нужно заниматься. В этом году возможно привлечь около 560 млн рублей, что позволит достроить ряд домов", - цитирует пресс-служба Никитина. Ранее глава региона подписал постановление, согласно которому инспекция Госстройнадзора Нижегородской области будет ежеквартально оценивать риски компаний, занимающихся долевым строительством жилья. По его словам, с учетом отклонения застройщика от примерного графика каждый строящийся объект будет относиться к одной из трех зон. Застройщики, которые попадут в "красную зону риска", будут находиться на постоянном контроле Госстройнадзора. В свою очередь в декабре 2018 года власти Нижегородской области пообещали предоставить застройщикам, которые будут достраивать жилье обманутых дольщиков, землю в аренду за 1 рубль в год. ТегиРоссияНикитин, Глеб СергеевичНижегородская областьРоссийский инвестиционный форум - 2019Институты развития создадут с Mail.ru Group электронную платформу для бизнесаГлава РЭЦ Андрей Слепнев отметил, что потенциальные экспортеры на платформе смогут получать доступ ко всему спектру услуг, как финансовой, так и нефинансовой поддержкиЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 