Институты развития создадут с Mail.ru Group электронную платформу для бизнеса - Экономика и бизнес - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Институты развития создадут с Mail.ru Group электронную платформу для бизнеса Версия для печати, полная: https://tass.ru/ekonomika/6113527ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиРоссийский инвестиционный форум - 2019Институты развития создадут с Mail.ru Group электронную платформу для бизнеса Глава РЭЦ Андрей Слепнев отметил, что потенциальные экспортеры на платформе смогут получать доступ ко всему спектру услуг, как финансовой, так и нефинансовой поддержкиСОЧИ, 14 февраля. /ТАСС/. ВЭБ.РФ совместно с Российским экспортным центром (РЭЦ), "ДОМ.РФ" и Корпорацией МСП создадут электронную платформу для доступа бизнеса к инструментам поддержки проектов. Соответствующее соглашение было подписано в четверг на площадке Российского инвестиционного форума в Сочи. Предполагается, что на платформе будет представлена продуктовая линейка ВЭБ.РФ, "ДОМ.РФ", Корпорации МСП и Российского экспортного центра для поддержки бизнес-проектов. "Сегодня мы подписали документы о создании сервисной электронной платформы институтов развития. Инициатором проекта выступили ВЭБ.РФ, РЭЦ, Корпорация МСП и "ДОМ.РФ", технологический партнер проекта - интернет-холдинг Mail.ru Group. Платформа должна быть простой, удобной и понятной для пользователя, рассчитывающего на доступ к господдержке - будь то представитель малого бизнеса, крупная компания или экспортер. Они смогут получить от институтов развития комплексные решения поддержки, что отразится на решении поставленных президентом и правительством задач по развитию экономики и в конечном итоге повышении качества жизни людей", - отметил глава ВЭБ.РФ Игорь Шувалов. В свою очередь глава РЭЦ Андрей Слепнев добавил, что потенциальные экспортеры на электронной платформе смогут "легко получать доступ ко всему спектру услуг, как финансовой, так и нефинансовой поддержки". О форуме Российский инвестиционный форум пройдет в Сочи 14-15 февраля. Главная тема форума в этом году - реализация национальных проектов. Организатор - фонд "Росконгресс". ТАСС - генеральный информационный партнер и фотохост-агентство форума. ТегиШувалов, Игорь ИвановичРоссияРоссийский инвестиционный форум - 2019Подготовку к возобновлению добычи на Тырныаузском комбинате планируют начать в 2019 годуПредполагается, что при реализации проекта создадут около 1 тыс. рабочих местЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 