Выставка работ русскоязычных фотографов и дизайнеров прошла на Неделе моды в Нью-Йорке - Культура - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Выставка работ русскоязычных фотографов и дизайнеров прошла на Неделе моды в Нью-Йорке Версия для печати, полная: https://tass.ru/kultura/6113772ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиВыставка работ русскоязычных фотографов и дизайнеров прошла на Неделе моды в Нью-Йорке В выставке "Пластика движения" приняла участие театральный фотограф Нина АловертНЬЮ-ЙОРК, 14 февраля. /Корр. ТАСС Наталья Славина/. Выставка работ русскоязычных фотографов "Пластика движения" прошла в Нью-Йорке во время Недели моды. Как рассказала в среду куратор международного "Арт-Альянса", организовавшего экспозицию, редактор журнала Elegant New York Татьяна Бородина, свои работы представили многие художники из разных стран, в том числе театральный фотограф Нина Аловерт. Герои ее снимков - балетные артисты и актеры ведущих театров, мировые звезды и подающие надежды дебютанты. "Она снимает танец на протяжении вот уже более пятидесяти лет в разное время и на разных континентах, некоторые из ее работ отделены друг от друга десятилетиями и тысячами километров", - отметила Бородина. По ее словам, Аловерт "обладает уникальной способностью распознать и показать силу индивидуального таланта каждого, кому посчастливилось быть перед ее камерой". Посетители выставки могли, в частности, увидеть снимок, на котором запечатлена массовая сцена из балета Бориса Эйфмана "Роден", а также фотографию Андриса Лиепы в роли Курбского в балете Прокофьева "Иван Грозный". Среди других художников, представивших свои фотографии в Нью-Йорке, - Зоя Андерсон, Марина Тычинина, Марина Трошина. Снимки охватывают разные жанры - от классики до концептуализма и сюрреализма - и сделаны как пленочной, так и цифровой камерой. Фотоэкспозиция стала частью более широкой выставки, организованной "Арт-Альянсом" в рамках Недели моды. Свои работы, в том числе коллекции одежды и украшения, здесь также представили русскоязычные дизайнеры и ювелиры. "Каждый из участников получил целую стену, чтобы представить серию своих работ и серьезно заявить о себе и своем творчестве, - сказала Бородина. - Таким образом, мы создали несколько персональный выставок, собранных под одной крышей в единую концепцию, посвященную моде и искусству, совершенству и красоте человека". Впервые художественная выставка, организованная "Арт-Альянсом", вошла в календарь Недели моды в Нью-Йорке осенью 2017 года. В ходе нынешней Недели моды, которая в среду завершилась в крупнейшем городе США, ведущие мировые дизайнеры представили новые коллекции одежды, обуви, украшений и модных аксессуаров предстоящего осенне-зимнего сезона 2019-2020 годов. Вслед за Нью- Йорком аналогичные Недели пройдут в Лондоне, Милане и Париже. ТегиСШАРоссияРоссийский инвестиционный форум - 2019Все картины Третьяковки застрахованы на время экспонирования с выплатой до $1 млнСтраховой полис "Ингосстраха" был оформлен осенью, рассказала генеральный директор галереи Зельфира ТрегуловаЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 