Все картины Третьяковки застрахованы на время экспонирования с выплатой до $1 млн - Культура - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Все картины Третьяковки застрахованы на время экспонирования с выплатой до $1 млн Версия для печати, полная: https://tass.ru/kultura/6113848ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиРоссийский инвестиционный форум - 2019Обновлено Все картины Третьяковки застрахованы на время экспонирования с выплатой до $1 млн Страховой полис "Ингосстраха" был оформлен осенью, рассказала генеральный директор галереи Зельфира ТрегуловаСОЧИ, 14 февраля. /ТАСС/. Коллекция Третьяковской галереи полностью застрахована на период временных выставок, в случае ущерба выплаты могут составить до $1 млн. Об этом в четверг ТАСС сообщила генеральный директор галереи Зельфира Трегулова. "Что касается Третьяковской галереи, мы осенью оформили страховой полис "Ингосстраха" на всю постоянную коллекцию и на временные выставки, то есть при нахождении их в Третьяковской галерее на время экспонирования с выплатой ущерба до $1 млн. Сейчас все экспонаты застрахованы, и все последующие экспозиции, в соответствии с этим полисом, застрахованы", - сообщила она. 27 января с выставки в Третьяковской галерее в Москве была похищена картина Куинджи "Ай-Петри. Крым". Преступника задержали по горячим следам в поселке Заречье Московской области, похищенную картину нашли на стройке в Одинцовском районе и вернули на выставку. По итогам проверки гендиректор Третьяковской галереи Зельфира Трегулова получила выговор за нарушения инструкций по хранению музейных ценностей и их учету, а также приказа министерства "Об утверждении типовых требований по инженерно-технической укрепленности и оборудованию техническими средствами охраны учреждений культуры, расположенных в зданиях - памятниках истории и культуры". Кроме того, Минкультуры рекомендовало применить дисциплинарные взыскания в отношении некоторых сотрудников галереи и доложить об их исполнении. Речь идет об освобождении от должности начальника службы безопасности, о выговоре начальнику выставочного отдела, ответственному хранителю выставки, начальнику отдела музейных смотрителей, главному хранителю, главному инженеру учреждения, заведующему сектором отдела музейных смотрителей, а также некоторым сотрудникам службы безопасности. В Минкультуры подчеркнули, что обеспечение должного уровня безопасности музеев находится на особом контроле главы министерства и вице-премьера правительства РФ Ольги Голодец. ТегиРоссияТрегулова, Зельфира ИсмаиловнаРоссийский инвестиционный форум - 2019Выставка работ русскоязычных фотографов и дизайнеров прошла на Неделе моды в Нью-ЙоркеВ выставке "Пластика движения" приняла участие театральный фотограф Нина АловертЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 