В Третьяковке открылась конференция в память о декане истфака МГУ Иване Тучкове - Культура - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> В Третьяковке открылась конференция в память о декане истфака МГУ Иване Тучкове Версия для печати, полная: https://tass.ru/kultura/5641763ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиВ Третьяковке открылась конференция в память о декане истфака МГУ Иване Тучкове В ходе двухдневной секции эксперты обсудят международную музейную практику в создании постоянных экспозиций искусства XX и XXI вековМОСКВА, 5 октября. /ТАСС/. Секция "Экспозиции искусства XX-XXI: мировой опыт" VII Международной научной конференции "Актуальные проблемы теории и истории искусства" открылась в Третьяковской галерее на Крымском Валу в пятницу. Она проходит в память о декане исторического факультета Московского государственного университета имени Ломоносова Ивана Тучкова, который скончался 22 сентября, сказала на пресс-конференции генеральный директор галереи Зельфира Трегулова. "Я бы хотела, чтобы конференция стала еще одним знаком памяти этого совершенно удивительного человека, который инициировал за последние годы столь много, что сейчас совершенно непонятно, как это можно без него продолжить. Но мы постараемся", - сказала Трегулова. Она напомнила, что Третьяковскую галерею и Московский государственный университет, в частности, исторический факультет, связывает множество совместных проектов, в том числе инициированных именно Тучковым. Секция "Экспозиция искусства XX-XXI: мировой опыт" будет работать два дня. В центре внимания - международная музейная практика в создании постоянных экспозиций искусства XX и XXI веков. Среди тем, которые обсудят эксперты: "Новое музееведение и кураторская практика", "Кураторские стратегии экспонирования коллекций и архивов современного российского искусства", "Будущее музея современного искусства поставлено на карту", "Как показывать искусство, не предназначенное для выставочной демонстрации" и др. Руководители и кураторы таких крупных музеев, как Центр Помпиду (Париж), Тейт Модерн (Лондон), Национальный музей Центра искусств королевы Софии (Мадрид) и других поделятся своим опытом и обсудят насущные проблемы. Вход для слушателей свободный, по предварительной регистрации. Конференция "Актуальные проблемы теории и истории искусства" организована Московским государственным университетом имени Ломоносова, Санкт-Петербургским государственным университетом, Государственной Третьяковской галереей и Государственным Эрмитажем. Третьяковская галерея впервые стала участником этой конференции, которая проводится раз в два года в Москве и Санкт-Петербурге поочередно. Третьяковка и МГУ Ранее Трегулова рассказала ТАСС, что Третьяковская галерея вместе с МГУ запустили образовательную программу, которая "стала прорывной". Начало сотрудничеству положила организация учебного курса "Основы современного музейного дела" и совместной магистерской программы по кураторству и музейному менеджменту. Новая программа "История искусств" включает три направления: "кураторство", "теория искусства и художественная критика", "музейный менеджмент", ее запуск запланирован на осень 2019 года. Тучков говорил тогда, что в учебном процессе будет соединен "опыт преподавателей университета и специалистов музейного дела". О Тучкове Иван Тучков в 1978 году окончил отделение истории и теории искусства исторического факультета МГУ, а в 1981 году - аспирантуру. В том же году он начал работать на факультете - преподавать на кафедре всеобщей истории искусства, которую возглавил в 2007 году. Параллельно читал курсы лекций по искусству на философском и экономическом факультетах МГУ, а также в Российском государственном гуманитарном университете. Пост декана занял осенью 2015 года. ТегиРоссияТрегулова, Зельфира ИсмаиловнаВыставка работ русскоязычных фотографов и дизайнеров прошла на Неделе моды в Нью-ЙоркеВ выставке "Пластика движения" приняла участие театральный фотограф Нина АловертЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 