Политика конфиденциальностиRUМы хотим сделать этот проект с открытым исходным кодом доступным для людей во всем мире. Пожалуйста, помогите нам перевести это руководство на свой языкENEnglishRUРусскийZH简体中文JA日本語УчебникКурсыФорумES5Тесты знанийСтажировкиСкринкастыNode.jsWebpackGulp 4React.jsAngularGitКупитьEPUB/PDFНайтиУчебникКурсыФорумES5Тесты знанийСтажировкиПоискКарта учебникаПоделитьсяEnglishРусский简体中文日本語Политика конфиденциальностиМы ценим вашу конфиденциальность. Мы не продаем ваши данные третьим лицам. Мы используем их только по предусмотренному назначению. И мы отправляем вам информационные рассылки только в том случае, если вы на них подписаны. Настоящая Политика конфиденциальности (далее «Политика») содержит процедуры и правила в области конфиденциальности индивидуального предпринимателя Кантора Ильи Александровича, юридического лица, представляющего сайт, и других членов команды (совместно именуемых в дальнейшем «мы», «нас», «наш» и т.д.). Политика регулирует процесс использования и защиты личной информации, собираемой нами при посещении нашего веб-сайта, использования наших услуг или иного взаимодействия с нами. СБОР ИНФОРМАЦИИ Мы собираем личную информацию следующим образом: ИНФОРМАЦИЯ, ПРЕДОСТАВЛЯЕМАЯ НАПРЯМУЮ Мы собираем информацию, которую вы предоставляете нам при: приобретении наших товаров или услуг; подписке на наши информационные рассылки и списки рассылки; заполнении форм, выполнении поиска, размещении информационных материалов на сайте, участии в опросах или использовании любых других функций наших сайтов; осуществлении запроса, опубликовании отзывов и комментариев, отправлении корреспонденции или подаче жалобы по телефону, электронной почте, на наших сайтах или по почте; регистрации и обновлении учетной записи на наших сайтах (включая доступ через Facebook, LinkedIn, Twitter, Google или открытый IP-провайдер); заключении с нами договора; подписке на оповещения или уведомления на наших веб-сайтах, подаче заявления о приеме на работу, резюме, сопроводительного письма или профиля в социальных сетях на вакансию, прохождении собеседования, аттестации или при встрече; «переходе», «отметке лайком», публикации или общении с использованием наших учетных записей в социальных сетях, включая Facebook, LinkedIn, Twitter, Pinterest, Instagram, Google+, SnapChat и Slack. Информация, которую вы нам предоставляете, может включать (в зависимости от обстоятельств): Информацию, идентифицирующую личность, и контактные данные: должность, имя, адреса, адреса электронной почты, номера телефонов или вашу подпись. Данные профиля учетной записи: имя пользователя/отображаемое имя, пароль, предпочтения пользователя, изображение, если вы загрузите его, дополнительные сведения, предоставляемые вами, и, если вы регистрируетесь через учетную запись в социальных сетях, определенную информацию об этой учетной записи. Ограниченные платежные данные, если вы осуществляете платежи на нашем сайте. Для проведения платежей мы используем защищенные сторонние сервисы, такие как Stripe или Paypal, поэтому мы не получаем номер вашей кредитной карты, но нам доступны, например, последние четыре цифры карты, ваше имя или страна выдачи карты. Если вы подаете заявление о приеме на работу: Сведения о трудоустройстве и биографические данные, данные об учебе и трудовая биография, документы, подтверждающие квалификацию и профессиональные навыки, проекты и исследования, в которых вы участвуете, рекомендации, подтверждение вашего права на работу в соответствующей стране, номер вашего государственного страхового свидетельства, данные вашего паспорта или другого документа, удостоверяющего личность, текущий размер вашей зарплаты (включая льготы), и любая другая подобная информация, которую вы можете предоставить нам. Наглядную и аудио информацию: например, фото- или видеоматериалы, или звукозапись. Любые другие сведения, которыми вы решите поделиться с нами: например, любая информация, которую вы предоставляете в переписке, при заполнении опросов, которой вы делитесь через наш веб-сайт или учетные записи в социальных сетях, привязанных к нашему веб-сайту, или любая информация, которую вы решите предоставить лично на различных мероприятиях, встречах, либо по телефону. ИНФОРМАЦИЯ, ПОЛУЧАЕМАЯ С ПОМОЩЬЮ СЕРВЕРНЫХ ТЕХНОЛОГИЙ Мы можем хранить IP-адреса в журналах наших серверов для обеспечения защиты информации в сети, возможности нашей системы противостоять незаконным или злоумышленным действиям, таким как атака типа «отказ в обслуживании». Мы также можем хранить дополнительные технические данные о ваших посещениях для диагностики, исправления ошибок в нашем сервисе в случае их возникновения. ИНФОРМАЦИЯ, ПОЛУЧАЕМАЯ С ПОМОЩЬЮ ОНЛАЙН-ТЕХНОЛОГИЙ Такие технологии, как куки-файлы, уведомители ошибок, теги, локальные области хранения и скрипты, используются нами и нашими филиалами, а также другими компаниями, такими как сторонние поставщики технологических услуг и поставщики веб-аналитики. Такие технологии облегчают навигацию по нашему веб-сайту и помогают нам управлять контентом на нем, а также используются для анализа трендов, администрирования сайтов, отслеживания движения пользователей по сайту (включая сайт, с которого вы перешли на наш сайт) и сбора демографической информации в пределах нашей базы пользователей. Куки-файлы – это небольшие файлы, передаваемые сайтом или его поставщиком услуг на жесткий диск вашего компьютера через веб-браузер (если вы не отключите его), они позволяют системам сайта или поставщика услуг распознавать ваш браузер, собирать и запоминать определенную информацию. Они используются для того, чтобы помочь нам понять ваши предпочтения, основываясь на предыдущей или текущей деятельности на сайте, что позволяет нам предоставлять вам более качественные услуги. Куки-файлы также помогают нам собирать совокупные данные о посещаемости сайта и обмене данными, чтобы мы могли предложить лучшие функциональные возможности и инструменты сайта в будущем. Например, мы используем Google Analytics и Яндекс Метрику для сбора статистической информации о нашем сайте. СПЕЦИАЛЬНЫЕ КАТЕГОРИИ ДАННЫХ Специальные категории особо конфиденциальной личной информации требуют более высокого уровня защиты. Мы не собираем подобную информацию, когда вы посещаете наш веб-сайт, совершаете покупки, подписываетесь на информационную рассылку или обращаетесь за предоставлением услуг, поскольку для этого нам требуются дополнительные обоснования. «Специальные категории данных» включают в себя сведения о вашей расе или этнической принадлежности, религиозных или философских убеждениях, сексуальной жизни, сексуальной ориентации, политических взглядах, членстве в профсоюзах, информацию о вашем здоровье, генетические и биометрические данные, данные о судимости и правонарушениях. Обоснования для сбора, хранения и использования данного вида персональной информации: вы подаете заявление о приеме на работу к нам, в случае, когда это необходимо для выполнения нами своих правовых обязательств или реализации прав в связи с трудоустройством; в случае, когда это необходимо по причинам, представляющим значительный общественный интерес; в случае, когда это необходимо в связи с судебными исками; в случае, когда необходимо защитить ваши интересы (или чьи-либо интересы) и вы не в состоянии дать свое согласие; в случае, если вы уже обнародовали информацию. В отдельных особых случаях мы можем запросить ваше письменное согласие на использование определенных особо конфиденциальных данных. В таком случае мы предоставим вам полную информацию о том, какую информацию мы хотели бы получить, и причину, по которой она нам нужна, чтобы вы могли тщательно обдумать, хотите ли вы давать свое согласие. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЛИЧНОЙ ИНФОРМАЦИИ ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ Мы используем вашу информацию в следующих целях: Для предоставления доступа к нашему веб-сайту удобным и оптимальным способом, с индивидуализированным контентом, актуальным для вас (основываясь на нашем законном интересе в обеспечении эффективного и оптимального представления нашего веб-сайта). Для регистрации и обслуживания вашей учетной записи на сайте (основываясь на наших условиях предоставления услуг). Для хранения ваших личных настроек. Для обработки и выполнения ваших заказов на продукты и услуги (основываясь на условиях выполнения договора, заключенного с вами). Для обработки и проведения транзакций и платежей, а также взыскания денежных средств, причитающихся нам (основываясь на условиях выполнения договора, заключенного с вами, и на нашем законном интересе во взыскании причитающихся нам долгов). Для осуществления контроля за вашей учетной записью и использованием услуг, обеспечения соблюдения наших соглашений с конечным пользователем, предотвращения и выявления незаконного использования контента и нарушений (основываясь на наших законных интересах в ведении безопасного и законного бизнеса, или в случае, когда у нас есть правовое обязательство). Для предоставления вам возможности общения с другими пользователями сайта и клиентами (основываясь на вашем согласии, в случае, когда мы его запрашивали, или основываясь на условиях выполнения договора, заключенного с вами). Для организации наших отношений с вами, что будет включать уведомление вас об изменениях наших условий предоставления услуг и политики конфиденциальности, обращение к вам с просьбой оставить свой отзыв или принять участие в опросе (основываясь на условиях выполнения договора, заключенного с вами, для соответствия нашим юридическим обязательствам и нашему законному интересу в поддержании наших учетных данных в актуальном состоянии и изучения использования нашего веб-сайта и услуг). Для ведения дел с вами или вашим работодателем, в том числе для связи с вами, а также для управления и содействия улучшению деловых отношений с вами и вашим работодателем (основываясь на условиях выполнения договора, заключенного с вами, и на нашем законном интересе в осуществлении нашей деятельности). Для обслуживания и поддержки клиентов, такой как обработка запросов или жалоб на работу веб-сайта, что может включать в случае необходимости обмен информацией с разработчиком, поставщиком информационно-технического обеспечения и платежной системой нашего сайта (основываясь на условиях выполнения договора, заключенного с вами, и на нашем законном интересе в предоставлении соответствующих товаров и услуг пользователям нашего веб-сайта, и для соответствия нашим юридическим обязательствам). Для предоставления вам возможности принятия участия в розыгрышах призов, конкурсах и опросах (основываясь на условиях выполнения договора, заключенного с вами, и на нашем законном интересе в изучении использования нашего веб-сайта и услуг, и развитии нашего бизнеса). Для работы с вами и осуществления проектов с вами, в том числе обработки любых предложений, которые вы нам представляете (основываясь на условиях выполнения договора, заключенного с вами, и на нашем законном интересе в осуществлении нашей деятельности). Для подбора сотрудников, в том числе для обработки любых заявлений о приеме на работу, которые вы предоставляете нам напрямую, через агента или специалиста по подбору персонала, включая предоставление вашей информации нашим сторонним кадровым агентствам (основываясь на условиях выполнения договора, заключенного с вами, и на нашем законном интересе в найме новых сотрудников или подрядчиков). Для осуществления маркетинговой деятельности и сообщения вам о наших новостях, событиях, новых функциях веб-сайта, продуктах или услугах, которые, по нашему мнению, могут вас заинтересовать, включая предоставление вашей информации нашим поставщикам маркетинговых услуг (основываясь либо на вашем согласии, в случае, когда мы его запрашивали, либо на наших законных интересах в предоставлении вам маркетинговых связей, в случаях, когда мы можем это делать на законных основаниях). Для предоставления вам необходимого контента и рекламы, определения или понимания эффективности рекламы, которую мы вам предоставляем (основываясь на наших законных интересах в изучении использования нашего веб-сайта/услуг, их развитии, развитии нашего бизнеса и информировании о нашей маркетинговой стратегии). Для взаимодействия с пользователями на платформах социальных сетей (основываясь на нашем законном интересе в продвижении нашего бренда и взаимодействии с заинтересованными лицами). Для проведения анализа данных в целях усовершенствования нашего веб-сайта, продуктов/услуг, маркетинговой деятельности, связей с клиентами и функциональных возможностей (основываясь на наших законных интересах в определении типов клиентов для нашего веб-сайта и услуг, для обеспечения постоянного обновления нашего веб-сайта и его востребованности, развития нашего бизнеса, обеспечения наших клиентов соответствующими видами продуктов и услуг и информирования о нашей бизнес и маркетинговой стратегии). Для предоставления советов и рекомендаций посредством предоставления вашей информации определенным третьим лицам, таким как спонсоры и партнеры, чтобы они могли связаться с вами на предмет интересующих вас тем (основываясь либо на вашем согласии, в случае, когда мы его запрашивали, либо на нашем законном интересе в обмене информацией об участниках конференции с нашими со-ведущими и спонсорами). Для проведения маркетинговых исследований и тестирования пользователей для оценки уровня удовлетворенности существующими и предлагаемыми продуктами и услугами (основываясь на нашем законном интересе в проведении исследований, предоставлении соответствующих видов продукции и услуг нашим клиентам). Для защиты, расследования и противодействия мошеннической, несанкционированной или незаконной деятельности (основываясь на наших законных интересах в ведении безопасного и законного бизнеса, или в тех случаях, когда у нас есть юридические обязательства). Для предоставления нам возможности соблюдения наших политик и процедур, и реализации своих законных прав, а также защиты прав, собственности, или безопасности наших сотрудников, а также предоставления вашей информации нашим техническим и юридическим консультантам (основываясь на наших законных интересах в ведении безопасного и законного бизнеса, или в тех случаях, когда у нас есть юридические обязательства). Мы будем использовать вашу информацию в целях, перечисленных выше, либо на основании: вашего согласия (в случаях, когда мы его запрашиваем); условий выполнения договора, заключенного с вами, и предоставления вам наших услуг; в тех случаях, когда мы должны соблюдать правовые или нормативные обязательства; наших законных интересов или интересов третьей стороны (см. раздел ниже для получения дополнительной информации). ЗАКОННЫЕ ИНТЕРЕСЫ Как указано выше, при определенных обстоятельствах мы можем использовать вашу личную информацию для реализации наших законных интересов или законных интересов третьих лиц. В тех случаях, когда мы ссылаемся на наши «законные интересы», мы имеем в виду наши законные деловые интересы по ведению и управлению нашим бизнесом и нашими договорными отношениями с вами, включая законные интересы, указанные в разделе выше. В тех случаях, когда мы используем вашу информацию в наших законных интересах, мы гарантируем, что мы учитываем любые возможные последствия для вас в результате такого использования. Наши законные интересы не имеют преимущественную силу перед вашими, и мы не будем использовать вашу информацию, если посчитаем, что ваши интересы должны иметь преимущественную силу перед нашими, кроме случаев, когда у нас для этого будут другие основания (например, ваше согласие или юридическое обязательство). Если у вас есть какие-либо сомнения по поводу обработки нами вашей информации, пожалуйста, обратитесь к разделу «Ваши права» ниже. ПЕРЕДАЧА И РАСКРЫТИЕ ЛИЧНОЙ ИНФОРМАЦИИ Мы считаем, что ваша личная информация является важной частью наших договорных отношений с вами и не продаем ее третьим лицам. Однако, существуют определенные обстоятельства, при которых мы можем передавать вашу личную информацию определенным третьим лицам, а именно: Нашим поставщикам услуг, действующим в качестве операторов, осуществляющих обработку данных, и помогающих нам в нашей административной и коммерческой деятельности, или в предоставлении вам любого из наших продуктов/услуг. Другим пользователям веб-сайта и клиентам, использующим наши веб-сайты и/или приложения для общения или иного взаимодействия с вами. Нашим партнерам, занятым в предоставлении вам услуг. Регулирующим и государственным органам, государственным служащим и чиновникам, действующим в качестве операторов, осуществляющих обработку данных, или объединенных контролирующих лиц, требующих при определенных обстоятельствах предоставлять отчетность о деятельности по обработке данных. Сторонам в маркетинговой деятельности, которые являются любым определенным третьим лицом, в отношении которого вы дали свое согласие на предоставление нами вашей информации в маркетинговых целях. Любому потенциальному покупателю нашего бизнеса или активов, только в том случае, если мы хотим продать какую-либо часть нашего бизнеса или активов. Другим третьим лицам, включая юридических, профессиональных или других консультантов, регулирующие органы, суды, правоохранительные органы и государственные учреждения, в тех случаях, когда это необходимо для предоставления нам возможности соблюдения наших законных прав или защиты прав, собственности или безопасности наших сотрудников, или в тех случаях, когда такое раскрытие информации может быть разрешено или требуется по закону. ХРАНЕНИЕ ЛИЧНОЙ ИНФОРМАЦИИ БЕЗОПАСНОСТЬ Мы используем административные, технические и физические меры для обеспечения безопасности, конфиденциальности и целостности личных данных в отношении их потери, неправильного использования и несанкционированного доступа, разглашения, изменения и уничтожения. Мы также придерживаемся политики «Проектируемой конфиденциальности» посредством поиска возможностей максимального сокращения объема вашей личной информации, которую мы храним. Используемые нами меры по обеспечению безопасности включают: обеспечение физической безопасности наших офисов, складов или других объектов; обеспечение физической и цифровой безопасности нашего оборудования и устройств посредством использования соответствующей защиты паролем и шифрования; использование стандартных протоколов и механизмов безопасности (таких как шифрование с помощью протокола безопасных соединений (SSL)) для передачи конфиденциальных данных, таких как данные кредитной карты; ограничение доступа к вашей личной информации тем, кому необходимо использовать ее в процессе своей работы. Если у вас есть какие-либо вопросы по защите вашей личной информации, пожалуйста, свяжитесь с нами, воспользовавшись информацией в разделе «Контакты» ниже. ХРАНЕНИЕ Мы храним вашу информацию до тех пор, пока это необходимо для предоставления вам услуг, в отношении которых вы отправили нам запрос, или до тех пор, пока нам обоснованно необходимо хранить ее в рамках наших законных деловых целей, например, с целью реализации наших законных прав или в тех случаях, когда нам это разрешено. Мы используем политику хранения данных и ищем способы уменьшения объема вашей информации, сохраняемой нами, а также продолжительности ее хранения. Пожалуйста, свяжитесь с нами, воспользовавшись информацией в разделе «Контакты» ниже, если хотите получить подробную информацию о наших сроках хранения различных видов ваших личных данных. СОДЕЙСТВИЕ В СОХРАНЕНИИ ЛИЧНОЙ ИНФОРМАЦИИ Вы также можете посодействовать в сохранении вашей информации: выбрав надежный пароль учетной записи, регулярно изменяя его и используя разные пароли для разных учетных записей в интернете; сохраняя в секретности ваш логин и пароль; выходя с веб-сайта и закрывая браузер каждый раз, когда завершаете его использование, особенно при использовании общего компьютера; сообщая нам, если знаете или подозреваете, что ваша учетная запись была взломана, или если кто-то получил доступ к вашей учетной записи без вашего разрешения; обеспечивая защиту устройств, используя последнюю версию операционной системы и необходимое антивирусное программное обеспечение; соблюдая бдительность в отношении любых вредоносных электронных писем, которые якобы могут быть от нас. ПЕРЕДАЧА ИНФОРМАЦИИ ЗА РУБЕЖ Наши серверы находятся в Германии, также мы используем сервисы Amazon, расположенные в Соединенных Штатах Америки. Наши партнеры и подрядчики, занятые в предоставлении вам услуг (например, сотрудники техподдержки, преподаватели курсов), могут находиться в других странах Европы и Азии. Если вы проживаете в Европейском союзе, обратите внимание, что ваши персональные данные будут обрабатываться за пределами Европейской экономической зоны (ЕЭЗ). Мы предпримем все необходимые меры для обеспечения надлежащей защиты и обработки вашей информации в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности. ВАШИ ПРАВА: ДОСТУП И ТОЧНОСТЬ, ОБНОВЛЕНИЕ, ИСПРАВЛЕНИЕ ИЛИ УДАЛЕНИЕ ИНФОРМАЦИИ Вы имеете определенные права в отношении информации, которую мы храним о вас, в том числе: право на получение информации о том, каким образом мы используем вашу информацию, поскольку мы пытаемся добиться этого в данной Политике конфиденциальности; право на обращение к нам с просьбой не обрабатывать ваши персональные данные для маркетинговых целей; право на обращение к нам с запросом о доступе к информации, которой мы располагаем о вас; право на обращение к нам с запросом об исправлении или дополнении любой информации, которую мы храним о вас, если она устарела или неверная; право отозвать свое согласие на использование вашей информации (см. разделы выше, где указано в каких случаях мы руководствуемся вашим согласием), что вы можете сделать, связавшись с нами, используя любую информацию, указанную в верхней части данной Политики конфиденциальности; право на выдвижение возражений против использования нами вашей информации, основываясь на наших законных интересах (см. разделы выше, где указано в каких случаях мы руководствуемся нашими законными интересами (или интересами третьих лиц)), при наличии каких-либо конкретных обстоятельств, на основании которых вы возражаете против обработки данных; право на получение копии любой информации о вас, хранящейся у нас, (или на предоставление запроса на ее передачу другому поставщику услуг) в структурированном, широко используемом, машиночитаемом формате, при определенных обстоятельствах. при определенных обстоятельствах, право на обращение к нам с просьбой об ограничении или прекращении обработки, или уничтожении информации, которую мы храним о вас. РЕАЛИЗАЦИЯ ВАШИХ ПРАВ Вы можете реализовать вышеуказанные права, связавшись с нами, воспользовавшись информацией в разделе «Контакты» ниже, и мы выполним ваши запросы, кроме случаев, когда у нас будут законные основания не делать этого. Вы можете отказаться от получения информационных рассылок или других сообщений, на которые вы ранее подписались, следуя инструкциям по отписке, содержащимся в каждом информационном письме или сообщении, или связавшись с нами, воспользовавшись информацией в разделе «Контакты» ниже. Обратите внимание, что ваш отказ от обработки данных (или отзыв любого ранее данного согласия) может означать, что мы не сможем предоставлять вам наши услуги. Даже после того, как вы решите отозвать свое согласие, мы сможем продолжить обработку вашей личной информации, когда это потребуется или будет разрешено законом, в частности, в связи с реализацией и защитой наших законных прав или выполнением наших юридических и нормативных обязательств. ОБРАБОТКА ЗАПРОСОВ Нам может потребоваться запросить у вас конкретную информацию, которая поможет нам подтвердить вашу личность и позволит вам осуществить права, изложенные выше. Это мера безопасности, гарантирующая, что ваши личные данные не будут раскрыты какому-либо лицу, которое не имеет право на их получение. Мы также можем связаться с вами, чтобы получить дополнительную информацию по вашему запросу, чтобы ускорить наш ответ. Для реализации вышеизложенных прав вам не нужно будет платить никакие сборы. Однако, мы можем взимать разумную плату, если ваш запрос явно беспочвенный, повторяющийся или чрезмерно большой. В противном случае мы можем отказать в выполнении вашего запроса в данных обстоятельствах. Мы постараемся ответить на все обоснованные запросы в течение месяца. Иногда ответ может занять больше месяца, если ваш запрос чрезвычайно сложный или вы сделали ряд запросов. В таком случае мы уведомим вас и будем держать в курсе. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ ДЕТЕЙ Наш сайт не предназначен для детей. Мы не собираем и не сохраняем целенаправленно личную информацию детей младше 13 лет, а в некоторых юрисдикциях – младше 16 лет. Если вы младше 13, пожалуйста, никогда и никоим образом не посещайте наш веб-сайт. Если нам станет известно, что нами была собрана личная информация детей в возрасте до 13 или 16 лет (в соответствующих случаях), мы предпримем соответствующие меры для удаления таких данных. ОБМЕН ДАННЫМИ С ТРЕТЬИМИ ЛИЦАМИ Вы можете предоставлять личную информацию непосредственно третьим лицам в результате взаимодействия с нашим веб-сайтом и другими услугами, предлагаемыми нами. Например, наш веб-сайт может содержать контент и ссылки на сторонние веб-сайты, плагины и приложения, управляемые третьими лицами, которые также могут использовать куки-файлы. Переход по таким ссылкам или активация таких соединений может позволить третьим лицам собирать данные о вас или обмениваться ими. Мы не контролируем такие сторонние веб-сайты или куки-файлы, и не несем ответственность за их заявления о конфиденциальности, и данная Политика конфиденциальности не применяется к ним. Пожалуйста, ознакомьтесь с условиями и политикой конфиденциальности соответствующего стороннего веб-сайта, чтобы узнать, как они собирают и используют вашу информацию. Пожалуйста, проявляйте ответственность в отношении личной информации других людей при использовании нашего веб-сайта и услуг, доступных на нем. Мы не несем ответственность за неправильное использование вами личной информации или за непосредственные отношения между вами и другими лицами, которые имеют место за пределами веб-сайта или не относятся к нашим услугам. ИЗМЕНЕНИЯ К ДАННОЙ ПОЛИТИКЕ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ Обратите внимание, что данная Политика может периодически меняться. Мы не будем ограничивать ваши права без вашего согласия. При внесении существенных изменений, мы сообщим вам об этом по электронной почте или посредством уведомления на данном веб-сайте, до вступления изменений в силу. © 2007—2019 Илья Канторсвязаться с намипользовательское соглашениеполитика конфиденциальностиslack-чато проектеopen source