История - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиИсторияИстория агентства берет свое начало еще в царской России - первого сентября 1904 года начало действовать Санкт-Петербургское телеграфное агентство (СПТА), первое официальное информационное агентство России. Через десять лет, 18 августа 1914 года, Николай II «…высочайше повелел именовать впредь город С.- Петербург – Петроградом», и на следующий день Санкт-Петербургское телеграфное агентство официально стало именоваться Петроградским телеграфным агентством (ПТА). Через 4 года, 7 сентября 1918 года, Президиум ВЦИК принял постановление о слиянии Петроградского телеграфного агентства и Бюро печати при ВЦИК. Президиум постановил, что «новое учреждение должно называться Российским Телеграфным агентством при Всероссийском Центральном Исполнительном Комитете. Сокращенное название – РОСТА». Свое наиболее известное имя агентство получило 10 июля 1925 года, когда постановлением Президиума Центрального исполнительного комитета и Советом народных комиссаров было учреждено Телеграфное агентство Союза Советских Социалистических Республик (ТАСС), которое приняло на себя основные функции Российского телеграфного агентства как центрального информационного органа страны. В 1992 году, когда СССР уже прекратил свое существование, агентство получило название «Информационное телеграфное агентство России». При этом аббревиатура ТАСС была сохранена как всемирно признанная и авторитетная марка и как дань уважения к истории одного из столпов информационного рынка. 15 июля 2013 года Президент РФ Владимир Путин подписал указ о праздновании в 2014 году 110-летия российского информационного агентства ИТАР-ТАСС. Учитывая важную роль Агентства в развитии отечественных средств массовой информации и в международном информационном обмене, глава государства распорядился провести в 2014 году мероприятия, посвященные этой дате. С 1 сентября 2014 года агентство приступило к реализации новой бренд-политики, направленной на создание мощного бренда государственного агентства – Информационного агентства России «ТАСС». Об агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактная информацияТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 