Пользовательское соглашениеRUМы хотим сделать этот проект с открытым исходным кодом доступным для людей во всем мире. Пожалуйста, помогите нам перевести это руководство на свой языкENEnglishRUРусскийZH简体中文JA日本語УчебникКурсыФорумES5Тесты знанийСтажировкиСкринкастыNode.jsWebpackGulp 4React.jsAngularGitКупитьEPUB/PDFНайтиУчебникКурсыФорумES5Тесты знанийСтажировкиПоискКарта учебникаПоделитьсяEnglishРусский简体中文日本語Пользовательское соглашениеДобро пожаловать на JavaScript.ru! Общие положения Предметом настоящего Пользовательского соглашения (далее «Соглашение») являются отношения между ИП Кантор Илья Александрович (ОГРНИП 308770000232690, Россия, 123423, г.Москва, ул.Народного Ополчения 11-620), далее «Админинстратор», являющегося правообладателем Интернет-сервисов, расположенных в сети Интернет на доменах javascript.ru, javascript.info а также js.cx и lookatcode.com и соответствующих доменах третьего уровня (далее в совокупности «Сайт»), и Вами (физическим лицом пользователем сети Интернет), далее «Пользователь», по поводу использования Сайта и размещенных в нем сервисов (далее «Сервисы»). Каждым доступом к Сайту и использованием Сервисов Пользователь соглашается соблюдать условия, описанные в настоящем Пользовательском соглашении. Пользователь может ознакомиться с действующей версией Соглашения в сети Интернет по адресу https://learn.javascript.ru/terms. Соглашение может быть изменено Администратором без какого-либо специального уведомления. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента опубликования на Сайте. Интеллектуальная собственность Все объекты, доступные на Сайте, в том числе элементы дизайна, текст, графические изображения, иллюстрации, видео, программы, базы данных, музыка, звуки и другие объекты, являются объектами исключительных прав Администратора, Пользователей и других правообладателей. Пользователь не вправе воспроизводить, повторять и копировать, продавать, передавать кому-либо, а также использовать для каких-либо коммерческих целей информацию, представленную на Сайте или доступ к ней, кроме тех случаев, когда Пользователь получил такое разрешение от Администратора, а также когда Администратором письменно указаны другие условия лицензирования. Используя Сервисы, позволяющие публиковать информацию на Сайте, а также предлагая информацию для публикации посредством сайта http://github.com и не только, Пользователь безвозмездно предоставляет Администратору простую (неисключительную) лицензию на воспроизведение информации, её публичный показ и доведение до всеобщего сведения, распространение любыми способами, сублицензирование и переработку, на весь срок действия исключительных прав на объекты авторских и (или) смежных прав, содержащихся в информации, для использования на территории всех стран мира. Пользователь гарантирует наличие права на распоряжение информацией на этих условиях в необходимом объеме. В случае привлечения Администратора к ответственности или наложения на него взыскания в связи с допущенными Пользователем нарушениями прав и/или интересов третьих лиц, а равно установленных законодательством запретов или ограничений, такой Пользователь обязан в полном объеме возместить убытки Администратора. Отказ от ответственности Администратор вправе прекратить (временно или окончательно) работу Сайта, Сервисов или любых их частей на период обновления, профилактического обслуживания или по иной причине, а также изменить их функциональность и внешний вид без предварительного уведомления. Администратор никак не связан с информацией, размещённой Пользователями при помощи Сервисов, не осуществляет проверку содержания, подлинности и безопасности такой информации, а равно её соответствия требованиям действующего законодательства и наличия у Пользователей необходимого объема прав на её распространение и/или использование. Размещая информацию при помощи Сервисов или предлагая её к размещению при помощи сайта http://github.com или другими способами, Пользователь самостоятельно несет ответственность за её соответствие требованиям действующего законодательства, включая ответственность перед третьим лицами в случаях, когда размещение такой информации на Сайте нарушает права и законные интересы третьих лиц, в том числе личные неимущественные права авторов, иные интеллектуальные права третьих лиц, и/ или посягает на принадлежащие им нематериальные блага. Пользователь соглашается с тем, что Администратор не обязан осуществлять предварительную проверку информации любого вида, размещаемой Пользователем при помощи Сервисов сайта или предложенной им к размещению посредством сайта http://github.com или иным способом, а также на то, что Администратор имеет право по своему усмотрению отказать Пользователю в размещении и/или распространении такой информации и удалить её. Пользователь должен самостоятельно оценивать все риски, связанные с размещением и распространением такой информации, включая оценку её безопасности, полноты и полезности. Любую информация и/или материалы (в том числе загружаемое ПО, письма, какие- либо инструкции и руководства к действию и т.д.), доступ к которым Пользователь получает с использованием Сайта и Сервисов, Пользователь может использовать на свой собственный риск и самостоятельно несет ответственность за возможные последствия использования указанных информации и/или материалов, в том числе за ущерб, который это может причинить компьютеру Пользователя или третьим лицам, за потерю данных или любой другой вред. Администратор не несет ответственности за любые виды убытков, произошедшие вследствие использования Пользователем Сайта, Сервисов и информации с Сайта. При любых обстоятельствах ответственность Администратора ограничена полученной от Пользователя оплатой и возлагается на него исключительно при наличии в его действиях вины. Администратор имеет право по своему усмотрению заблокировать либо удалить учетную запись Пользователя, а также отказать Пользователю в использовании Сайта и Сервисов. Заключительная информация Ничто в Соглашении не может пониматься как установление между Пользователем и Администратором агентских отношений, отношений товарищества, отношений по совместной деятельности, отношений личного найма, либо каких-то иных отношений, прямо не предусмотренных Соглашением. Признание судом какого-либо положения Соглашения недействительным, или не подлежащим принудительному исполнению, не влечет недействительности или неисполнимости иных положений Соглашения. Бездействие со стороны Администратора в случае нарушения Пользователем либо иными лицами положений Соглашения не лишает Администратора права предпринять соответствующие действия в защиту своих интересов позднее. Все споры сторон по настоящему соглашению подлежат разрешению путем переписки и переговоров с использованием обязательного досудебного (претензионного) порядка. В случае невозможности достичь согласия между сторонами путем переговоров в течение 30 (тридцати) календарных дней с момента получения другой Стороной письменной претензии, рассмотрение спора должно быть передано любой заинтересованной стороной в суд по месту нахождения Администратора. Реквизиты Администратора ИП Кантор Илья Александрович ОГРНИП 308770000232690 Адрес: Россия, 123423, г. Москва, ул. Народного Ополчения 11-620 Телефон +7(903)541-94-41 Электронный адрес iliakan@javascript.ru © 2007—2019 Илья Канторсвязаться с намипользовательское соглашениеполитика конфиденциальностиslack-чато проектеopen source