Более 5,5 тыс. договоров заключили в Приамурье по программе "Дальневосточный гектар" - Общество - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Более 5,5 тыс. договоров заключили в Приамурье по программе "Дальневосточный гектар" Версия для печати, полная: https://tass.ru/obschestvo/6078187ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиБолее 5,5 тыс. договоров заключили в Приамурье по программе "Дальневосточный гектар" Уже начали осваивать полученные земли более 2 тыс. человекБЛАГОВЕЩЕНСК, 5 февраля. /ТАСС/. Более 5,5 тыс. договоров на выдачу участка заключено в Амурской области за два года действия программы "Дальневосточный гектар". Об этом сообщили во вторник ТАСС в региональном министерстве имущественных отношений. Программа "Дальневосточный гектар" предоставляет гражданам России право на бесплатное получение земельного участка площадью до 1 га в регионах ДФО. С 1 июня 2016 года программа вступила в действие для жителей Дальнего Востока, а с 1 февраля 2017 года - для всех граждан России. Оформить участок можно на интернет-портале "Надальнийвосток.рф". В течение первого года заявителю необходимо определиться с видом использования участка, через три года задекларировать освоение, после пяти лет безвозмездного пользования участок можно оформить в собственность или длительную аренду. "На 1 января 2019 года (за время действия программы) заключено 5707 договоров. Общая площадь предоставленных земель - 6315 га", - сказали в министерстве. В одном договоре при коллективной заявке на получение гектаров может быть до 10 человек и, соответственно, до 10 гектаров. В министерстве также отметили, что в регионе программа "Дальневосточный гектар" пользуется большой популярностью, интерес со стороны населения очень велик. С получением гектаров у граждан появилась возможность реализоваться в интересующей их сфере деятельности и они этим воспользовались. "Более 2 тыс. человек уже начали осваивать полученные земли, а это - снижение безработицы и социальной напряженности в регионе. Тот, кто ранее не мог купить землю, сегодня занимается фермерским хозяйством, строит дом, развивает промышленность и туризм в области", - уточнили в министерстве. Около 30% граждан выбрали свои гектары для ведения сельского хозяйства (растениеводство, животноводство, пчеловодство, огородничество), 8% - под строительство жилого дома, 15% - иные виды использования, и почти 50% еще не определились, как использовать полученную землю. Открыты для предоставления "дальневосточного гектара" в регионе еще 14,8 млн. га (преимущественно земли лесного фонда). С начала года от граждан поступило 38 заявок. ТегиРоссияАмурская областьРоссийский инвестиционный форум - 2019"Ростелеком" внедрит в Псковской области пилотный проект "Умный регион"Проект предусматривает внедрение цифровых технологий в здравоохранение, образование, энергетику и транспортЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 