"Ростелеком" внедрит в Псковской области пилотный проект "Умный регион" - Общество - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> "Ростелеком" внедрит в Псковской области пилотный проект "Умный регион" Версия для печати, полная: https://tass.ru/obschestvo/6113755ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиРоссийский инвестиционный форум - 2019"Ростелеком" внедрит в Псковской области пилотный проект "Умный регион" Проект предусматривает внедрение цифровых технологий в здравоохранение, образование, энергетику и транспортСОЧИ, 14 февраля. /ТАСС/. Псковские власти и ПАО "Ростелеком" намерены запустить в регионе пилотный проект "Умный регион", который предусматривает внедрение цифровых технологий в здравоохранение, образование, энергетику и транспорт. Соответствующее соглашение в четверг подписали губернатор Псковской области Михаил Ведерников и президент ПАО "Ростелеком" Михаил Осеевский в рамках Российского инвестиционного форума, который проходит в Сочи. "Документ предполагает взаимодействие администрации области и компании по созданию и реализации пилотного проекта "Умный регион". Концепция программы направлена на улучшение городской среды, повышение экономической эффективности городских сервисов и удобства населения региона с помощью современных технологических решений", - говорится в сообщении пресс-службы администрации Псковской области, опубликованном в четверг на сайте правительства региона. По данным пресс-службы, "Ростелеком" сейчас реализует на территории Псковской области пилотный проект по внедрению энергоэффективных технологий, в рамках которого в городе Остров установлены 1,2 тыс. энергосберегающих светильников. "Рассчитываем, что благодаря нашему стратегическому партнерству мы поэтапно переведем на энергосберегающие технологии всю Псковскую область. Для нашего региона значимы любые проекты, которые помогают рациональному использованию любых ресурсов", - цитирует пресс-служба слова губернатора Михаила Ведерникова. "Умный регион" представляет собой систему, в рамках которой в домах устанавливаются современные датчики, счетчики, домофоны и системы видеонаблюдения, на улицах оборудованы специальные паркоматы, а транспортное движение на улице регулируют светофоры, самостоятельно оценивающие загруженность дорог. В рамках проекта "Умный город" интеллектуальные системы также внедряются в сферы здравоохранения и образования, энергетику, транспорт и управление ресурсами. Российский инвестиционный форум прходит в Сочи 14-15 февраля. Главная тема форума в этом году - реализация национальных проектов. Организатор - фонд "Росконгресс". ТАСС - генеральный информационный партнер и фотохост- агентство форума. ТегиРоссияОсеевский, Михаил ЭдуардовичВедерников, Михаил ЮрьевичПсковская областьРоссийский инвестиционный форум - 2019Выставка работ русскоязычных фотографов и дизайнеров прошла на Неделе моды в Нью-ЙоркеВ выставке "Пластика движения" приняла участие театральный фотограф Нина АловертЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 