Радиостанция "Эхо Москвы в Пскове" оштрафована за материал журналистки - Происшествия - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Радиостанция "Эхо Москвы в Пскове" оштрафована за материал журналистки Версия для печати, полная: https://tass.ru/proisshestviya/6087015ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиРадиостанция "Эхо Москвы в Пскове" оштрафована за материал журналистки Сумма штрафа составила 150 тыс. рублей ПСКОВ, 6 февраля. /ТАСС/. Мировой суд Пскова оштрафовал радиостанцию "Эхо Москвы в Пскове" на 150 тыс. рублей за вышедший в эфир материал журналиста Светланы Прокопьевой, которая подозревается в призывах к терроризму и в отношении которой возбуждено уголовное дело. Об этом сообщил ТАСС главный редактор радиостанции Максим Костиков. На эту темуПсковскую журналистку Прокопьеву отпустили после допросаГлавред "Эха Москвы" направил в Псков представителя в связи с делом ПрокопьевойСледователи изъяли файлы псковской журналистки, подозреваемой в призывах к терроризму3 Материала Ранее местные СМИ сообщали, что Прокопьева в эфире радиостанции "Эхо Москвы в Пскове" высказала свое мнение в отношении террористического акта, совершенного в России, оценив действия террориста. Этот материал был опубликован на сайте регионального информагентства "Псковская лента новостей", после чего удален по требованию надзорных органов. "Это правонарушение, связанное со статьей Светланы Прокопьевой... именно за это нас и оштрафовали на 150 тыс. рублей за то, что якобы там есть признаки оправдания терроризма. Состоялся первый [мировой] суд по этому делу, мы будем это все оспаривать в городском суде, мы не согласны с позицией суда и считаем, что суд не принял во внимание наши аргументы. В частности, не была назначена судебная экспертиза", - сказал Костиков, уточнив, что редакция радиостанции намерена обжаловать решение суда в течение недели. По словам собеседника агентства, суд не принял во внимание два заключения экспертов-лингвистов из Новгородского государственного университета имени Ярослава Мудрого и Российского университета им. А. И. Герцена, которые не усмотрели в тексте оправданий терроризма. Прокопьева подозревается в совершении преступления по ч. 2 ст. 205.2 ("Публичные призывы к осуществлению террористической деятельности"). Санкция данной статьи предусматривает наказание в виде штрафа от 300 тыс. рублей до 1 млн рублей либо лишение свободы на срок до семи лет. ТегиРоссияПсковская областьВ Сибирском отделении РАН прокомментировали задержание зампредседателяГлава отделения Валентин Пармон сообщил, что со стороны СО РАН к задержанному Ивану Благодырю "ни у кого нет никаких претензий"Читать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 