Почти 30 свердловских школ частично приостановили учебу из-за вспышки пневмонии - Новости Урала - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Почти 30 свердловских школ частично приостановили учебу из-за вспышки пневмонии Версия для печати, полная: https://tass.ru/ural-news/6109281ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиПочти 30 свердловских школ частично приостановили учебу из-за вспышки пневмонии Кроме того, учебный процесс частично приостановлен в 75 детских садах и в одном из колледжей регионаОписание© Донат Сорокин/ТАССЕКАТЕРИНБУРГ, 13 февраля. /ТАСС/. Учебный процесс частично приостановили в 75 детских садах, почти 30 школах и одном колледже в Свердловской области из-за роста заболеваемости пневмонией, сообщается в среду в релизе управления Роспотребнадзора по региону. На эту темуПрокуратура Екатеринбурга организовала проверку о недопуске детей в школу без прививкиУчебный процесс в школах и детсадах Екатеринбурга возобновят после карантина 11 февраляВрачи Екатеринбурга не смогут посещать больницы и школы без прививки от кори3 Материала "По данным мониторинга за закрытием образовательных учреждений по поводу заболеваемости пневмонией на 11 февраля частично приостановлен образовательный процесс в 75 детских дошкольных учреждениях (закрыто 108 групп), в 28 школах (закрыто 28 классов) и 1 ПТУ (закрыта 1 группа)", - говорится в сообщении. В управлении ТАСС уточнили, что мониторинг проводится еженедельно. Отмечается, что с 4 по 10 февраля зарегистрировано 995 случаев с предварительным диагнозом "пневмония". Все заболевшие тяжелой формой пневмонии госпитализированы. Ранее в Екатеринбурге образовательный процесс приостановили во всех муниципальных школах и детсадах города из-за ОРВИ и гриппа, он был возобновлен с 11 февраля. Воспитанники детсадов, школьники и студенты колледжей не могут посещать занятия при отсутствии у них письменного подтверждения прививки от кори. ТегиРоссияСвердловская областьРоссийский инвестиционный форум - 2019Курганская область сэкономит до 15% на закупке смазочных материалов у "Газпром нефти"Между регионом и компанией также было подписано соглашение о сотрудничестве в сфере использования современных битумных материалов в дорожной деятельности, ЖКХ и строительстве Читать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 