О проектеRUМы хотим сделать этот проект с открытым исходным кодом доступным для людей во всем мире. Пожалуйста, помогите нам перевести это руководство на свой языкENEnglishRUРусскийZH简体中文JA日本語УчебникКурсыФорумES5Тесты знанийСтажировкиСкринкастыNode.jsWebpackGulp 4React.jsAngularGitКупитьEPUB/PDFНайтиВыберите разделУчебникКурсыФорумES5Тесты знанийСтажировкиПоискКарта учебникаПоделитьсяEnglishРусский简体中文日本語О проектеJavascript.ru был запущен в 2007 году и с тех пор стал одним из крупнейших русскоязычных порталов по JavaScript. Текст учебника и код для его запуска находятся в открытом доступе.КонтактыИлья Канторiliakan@javascript.info+79035419441КомандаИлья КанторОснователь, тренер, JS-разработчикАлексей МаксимовАдминАртем БезценныйДизайнерАнна БаньковскаяВёрсткаМихаил ГринькоПреподавательСтепан СуворовПреподавательРоман ЯкобчукПреподавательИгорь НепипенкоПреподавательБаг или опечатка?Если у вас есть идеи, как улучшить содержимое сайта, пожалуйста, напишите в наш github.Помогите нам с переводомМы хотим сделать этот проект с открытым исходным кодом доступным для людей во всем мире. Пожалуйста, помогите нам перевести это руководство на свой языкENEnglish100%RUРусский100%*ZH简体中文89%JA日本語89%% – количество контента, переведенное на соотвествующий язык© 2007—2019 Илья Канторсвязаться с намипользовательское соглашениеполитика конфиденциальностиslack-чато проектеopen source