 ТАСС - карьера в ТАСС <iframe src="//www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-KX9ZXT" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> Главная Профессионалам Студентам Главная Профессионалам Студентам ТАСС – ведущее информационное агентство России Мы не делим мир на черное и белое. Мы находим информацию, проверяем ее на достоверность, оформляем и отдаем Вам, чтобы каждый имел возможность делать собственные выводы. Работа в ТАСС Самая большая ценность ТАССа – это его команда. Мы в ТАССе уверены, что системы и технологии ничего не стоят без людей, поэтому мы находимся в непрерывном поиске талантов и идей, сохраняя гибкость и способность адаптироваться к новому. Присоединяйтесь к нашей команде и становитесь частью легенды! Быть на передовой исторических событий Ориентироваться на лучшие медиа-практики Узнавать самое важное первыми И иметь возможность рассказать об этом Специальные проекты ТАСС Сервисы ТАСС Хотите узнавать быстрее всех о главных событияx дня? Получайте уведомления от tass.ru Подписаться Отменить подписку Рассылка Все самое интересное в рассылках ТАСС {{title}} Утром Вечером Еженедельно Спортивная {{errors}} Спасибо за подписку Мы отправили вам письмо с подтверждением. Кликните в письме на кнопку "Подтвердить". Новости В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Разделы Энциклопедия Регионы Интервью Пресс-центр Конференции Фото Спецпроекты Тесты Новости партнеров Пресс-релизы Региональные версии Северо-Запад Урал Сибирь Москва Проекты Это Кавказ Чердак Дальний Восток Парад Победы ТАСС-Бизнес ТАСС сегодня Об агентстве Новости агентства История Команда Карьера в ТАСС Контакты Закупки ТАСС Фирменный стиль Исследовательский центр Книжная палата Антикоррупционная деятельность Политика обработки персональных данных Сервисы ФОТО-ТАСС TASS-ONLINE ИНФО-ТАСС ТАСС Аудио Академия новостей ТАСС Страны мира сегодня Реклама Предвыборная кампания 2018 года Правила цитирования ТАСС информационное агентство(св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати) Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. <a href="http://top100.rambler.ru/navi/2706484/" > <img src="http://counter.rambler.ru/top100.cnt?2706484" alt="Rambler's Top100" border="0" /> </a> © 2019 ТАСС информационное агентство(св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати) Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. <div><img src="//mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="1" height="1" alt=""> 