Курганская область сэкономит до 15% на закупке смазочных материалов у "Газпром нефти" - Новости Урала - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Курганская область сэкономит до 15% на закупке смазочных материалов у "Газпром нефти" Версия для печати, полная: https://tass.ru/ural-news/6113823ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиРоссийский инвестиционный форум - 2019Курганская область сэкономит до 15% на закупке смазочных материалов у "Газпром нефти" Между регионом и компанией также было подписано соглашение о сотрудничестве в сфере использования современных битумных материалов в дорожной деятельности, ЖКХ и строительстве СОЧИ, 14 февраля. /ТАСС/. Правительство Курганской области и руководство компании "Газпром нефть" подписали соглашение на Российском инвестиционном форуме в Сочи по снабжению предприятий региона смазочными материалами. Ожидается, что экономия бюджетных средств составит до 15%, сообщили в четверг в пресс-службе главы региона. Ранее сообщалось, что соглашение предполагает совместную реализацию проектов по импортозамещению в области производства смазочных материалов и технических жидкостей. Дорожную карту соглашения разработают до середины марта 2019 года "Врио губернатора Вадим Шумков и председатель правления "Газпром нефти" Александр Дюков подписали соглашение, которое предусматривает совместные мероприятия по организации снабжения предприятий Курганской области маслами производства "Газпром нефти". В рамках программы импортозамещения планируется сэкономить до 15% бюджетных средств при закупке смазочных материалов российского производства для муниципальных и государственных предприятий", - говорится в сообщении. Кроме того, между регионом и компанией было подписано соглашение о сотрудничестве в сфере использования современных битумных материалов в дорожной деятельности, жилищно-коммунальном хозяйстве и промышленно-гражданском строительстве региона. "В рамках партнерства "Газпром нефть" поставит дорожным предприятиям современные инновационные битумы, которые повышают качество и долговечность дорожного покрытия. Это важно, так как мы начинаем масштабные дорожные строительно- ремонтные работы в Курганской области, и в рамках предстоящей пятилетки нам предстоит отремонтировать сотни километров региональных и муниципальных дорог", - цитирует пресс-служба врио губернатора Вадима Шумкова. Российский инвестиционный форум проходит в Сочи 14-15 февраля. Главная тема форума в этом году - реализация национальных проектов. Организатор - фонд "Росконгресс", ТАСС - генеральный информационный партнер и фотохост- агентство форума. ТегиРоссияКурганская областьРоссийский инвестиционный форум - 2019Взрыв в жилом доме в МагнитогорскеВыжившего при обрушении в доме в Магнитогорске младенца выписали из больницы в МосквеВаня Фокин с мамой покинули отделение в сопровождении президента НИИ неотложной детской хирургии и травматологии Леонида Рошаля и директора НИИ Валерия МитишаЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 