Пострадавшего при ЧП в Магнитогорске гражданина Таджикистана выписали из больницы - Новости Урала - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Пострадавшего при ЧП в Магнитогорске гражданина Таджикистана выписали из больницы Версия для печати, полная: https://tass.ru/ural-news/6052090ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиВзрыв в жилом доме в МагнитогорскеПострадавшего при ЧП в Магнитогорске гражданина Таджикистана выписали из больницы Мужчина находился в наиболее тяжелом состоянии среди госпитализированных после ЧПТАСС, 29 января. Гражданин Таджикистана, пострадавший при обрушении подъезда жилого дома в Магнитогорске Челябинской области 31 декабря, выписан из больницы. Об этом во вторник ТАСС сообщили в пресс-службе Челябинской областной клинической больницы. Гражданина Таджикистана спасли из-под завалов спустя пять часов после обрушения, он находился в наиболее тяжелом состоянии среди госпитализированных после ЧП. Мужчину вертолетом санитарной авиации доставили на лечение в Челябинскую областную клиническую больницу. Врачи провели операцию, после чего он находился в тяжелом состоянии под наблюдением реаниматологов, 21 января его перевели в общую палату. На эту темуВзрыв в жилом доме в Магнитогорске. Главное "Мужчина выписан из больницы, его забрали родственники", - сказала собеседница агентства. Ранее сообщалось, что члены семьи гражданина Таджикистана - жена и трое детей - погибли при обрушении подъезда в Магнитогорске, они были похоронены 7 января в Таджикистане. За мужчиной в больницу Челябинска прилетели родители. Последним госпитализированным пострадавшим в трагедии в Магнитогорске остается 11-месячный Ваня Фокин, который проходит лечение в московском НИИ неотложной детской хирургии и травматологии. На данный момент он уже переведен из реанимации в обычную палату, где находится вместе с мамой. При обрушении перекрытий в одном из подъездов десятиэтажного дома в Магнитогорске погибли 39 человек. В первые часы после трагедии были спасены 18 человек, еще шестерых, в том числе двоих детей, сотрудники МЧС спасли, разбирая завалы. Поисково-спасательная операция длилась четыре дня. ТегиТаджикистанРоссияЧелябинская областьВзрыв в жилом доме в МагнитогорскеРоссийский инвестиционный форум - 2019Курганская область сэкономит до 15% на закупке смазочных материалов у "Газпром нефти"Между регионом и компанией также было подписано соглашение о сотрудничестве в сфере использования современных битумных материалов в дорожной деятельности, ЖКХ и строительстве Читать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 