Более 5 тыс. военных ЦВО принимают участие в учениях в Сибири, на Урале и в Поволжье - Новости Урала - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Более 5 тыс. военных ЦВО принимают участие в учениях в Сибири, на Урале и в Поволжье Версия для печати, полная: https://tass.ru/ural-news/6100194ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиБолее 5 тыс. военных ЦВО принимают участие в учениях в Сибири, на Урале и в Поволжье Военнослужащие отработают навыки ведения огня из танков Т-72Б3, боевых машин пехоты БМП-2, новых бронетранспортеров БТР-82АТАСС, 11 февраля. Более 5 тысяч военнослужащих Центрального военного округа (ЦВО) проводят учения в семи регионах России, а также на территории Киргизии и Таджикистана. Об этом говорится в сообщении, распространенном пресс-службой округа в понедельник. "Учения проходят в Новосибирской, Кемеровской, Оренбургской, Самарской, Свердловской, Челябинской областях, Алтайском крае, а также на территории российских баз в Киргизии и Таджикистане. В учениях задействовано более 5 тысяч военнослужащих", - говорится в сообщении. В ходе маневров представители всех родов войск отработают навыки ведения огня из танков Т-72Б3, боевых машин пехоты БМП-2, новых бронетранспортеров БТР-82А. Также будут задействованы самоходные гаубицы "Акация", "Мста", минометы "Сани", автоматические гранатометы АГС-17. В пресс-службе уточнили, что для создания обстановки, приближенной к боевой, на полигонах применяется более тысячи различных статических и динамических мишеней, имитирующих бронированную и авиационную технику условного противника. "Особое внимание уделяется отработке вопросов ведения боевых действий в условиях незнакомой открытой местности, организации взаимодействия, управления огнем штатных и приданных подразделений, совершенствовании навыков вождения и ведения огня из боевых машин, выполнения индивидуальных и групповых нормативов на тактическом поле "поселок" и "город", - рассказали в пресс-службе. Учения завершатся боевыми стрельбами в конце февраля. ЦВО дислоцирован на территории трех федеральных округов и 29 субъектов РФ. В округ входит ряд заграничных объектов - 201-я военная база в Таджикистане, база Кант в Киргизии, а также подразделения в Казахстане. ТегиКазахстанКиргизияТаджикистанРоссияАлтайский крайКемеровская областьНовосибирская областьОренбургская областьСамарская областьСвердловская областьЧелябинская областьРоссийский инвестиционный форум - 2019Курганская область сэкономит до 15% на закупке смазочных материалов у "Газпром нефти"Между регионом и компанией также было подписано соглашение о сотрудничестве в сфере использования современных битумных материалов в дорожной деятельности, ЖКХ и строительстве Читать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 