Суд на Урале приговорил черных риелторов к лишению свободы от четырех до 15 лет - Новости Урала - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Суд на Урале приговорил черных риелторов к лишению свободы от четырех до 15 лет Версия для печати, полная: https://tass.ru/ural-news/6105931ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиСуд на Урале приговорил черных риелторов к лишению свободы от четырех до 15 лет По данным следствия, подсудимые завладели чужой квартирой и продали ее, собственник жилья был убитЕКАТЕРИНБУРГ, 12 февраля. /ТАСС/. Суд в Свердловской области приговорил черных риелторов к лишению свободы от 4 до 15 лет за мошенничество в крупном размере и убийство. Об этом во вторник сообщили журналистам в пресс-службе СУ CК РФ по региону. По данным ведомства, в начале 2017 года подсудимые пытались завладеть чужой квартирой и осуществить ее продажу. Один из подсудимых стал активно употреблять спиртное с собственником квартиры для того, чтобы отвлечь его от действий сообщников, направленных на продажу чужой квартиры. В итоге квартира была продана. Вырученные 450 тыс. рублей подсудимые разделили между собой. "Собранные следователями доказательства признаны судом достаточными для вынесения приговора в отношении четырех жителей Красноуфимского района в Свердловской области - 26-летней женщины и троих мужчин в возрасте от 40 до 56 лет. В зависимости от роли каждого они признаны виновными в совершении преступлений, предусмотренных УК РФ "Убийство" и "Мошенничество, совершенное в крупном размере". Приговором суда назначено наказание в виде лишения свободы на срок от 4 лет с отбыванием в исправительной колонии общего режима до 15 лет лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии строгого режима", - сказали в ведомстве. "Выявили и задержали подозреваемых сыщики уголовного розыска территориального отдела внутренних дел. Они же осуществляли оперативное сопровождение этого громкого уголовного дела", - добавил руководитель пресс-службы ГУ МВД России по Свердловской области Валерий Горелых. В пресс-службе СУ СК РФ по региону добавили, что продажа чужой квартиры была осуществлена, когда собственника уже не было в живых. "25 февраля 2017 года распивавший с ним спиртное 56-летний злоумышленник, действуя из личной неприязни, возникшей на почве произошедшего в ходе распития спиртного конфликта, совершил убийство потерпевшего", - отметили в пресс-службе. ТегиРоссияСвердловская областьРоссийский инвестиционный форум - 2019Курганская область сэкономит до 15% на закупке смазочных материалов у "Газпром нефти"Между регионом и компанией также было подписано соглашение о сотрудничестве в сфере использования современных битумных материалов в дорожной деятельности, ЖКХ и строительстве Читать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 