"Ъ": совет директоров ГТЛК одобрил сделку по привлечению инвесторов в порт Лавна - Экономика и бизнес - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> "Ъ": совет директоров ГТЛК одобрил сделку по привлечению инвесторов в порт Лавна Версия для печати, полная: https://tass.ru/ekonomika/6113249ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новости"Ъ": совет директоров ГТЛК одобрил сделку по привлечению инвесторов в порт Лавна По данным газеты, в результате сделки крупнейшими акционерами порта с долями по 30% станут "Бизнесглобус" и "Центр развития портовой инфраструктуры"МОСКВА, 14 февраля. /ТАСС/. Совет директоров Государственной транспортной лизинговой компании (ГТЛК) под председательством вице-премьера Максима Акимова одобрил сделку по новой схеме развития порта Лавна. Как пишет в четверг газета "Коммерсантъ" со ссылкой на источники, сделка предполагает, что в капитал ООО "Морской торговый порт Лавна" войдут новые инвесторы. В настоящее время порт принадлежит на 95% ГТЛК и на 5% совладельцу УГМК и "Кузбассразрезугля" Андрею Бокареву. По данным газеты, в результате сделки крупнейшими акционерами Лавны с долями по 30% станут "Бизнесглобус", действующий в интересах Андрея Бокарева, и "Центр развития портовой инфраструктуры", которая, по информации источников "Коммерсанта", связана со структурами Бориса и Аркадия Ротенбергов. Кроме того, 25% в активе получит "СДС-Уголь" Михаила Федяева и Владимира Гридина и еще 10% - "РЖД-Инфраструктурные проекты" (подконтрольна РЖД). У ГТЛК останется 5%. В рамках этой сделки порт Лавна был целиком оценен в 1,2 млрд руб. Участники сделки и Минтранс РФ не стали комментировать изданию данную информацию. В ФАС "Коммерсанту" сообщили, что туда ходатайства о приобретении долей в проекте еще не поступали. По информации газеты, сделка одобрена при условии, что новые инвесторы дадут юридически обязывающие гарантии загрузки порта. Кроме того, должен быть подписан документ, предусматривающий механизм восстановления контроля в порту в пользу ГТЛК, "если что-то пойдет не так". О проекте угольного порта Лавна Ранее ГТЛК и Росморречфлот подписали концессионное соглашение по проекту строительства угольного терминала Лавна в Мурманске. Механизм концессии предусматривает, что концессионер должен построить угольный терминал Лавна мощностью 18 млн тонн, а концедент - обеспечить транспортную доступность и завершить строительство первого этапа существующей железнодорожной инфраструктуры. Проект строительства комплекса перегрузки угля Лавна в морском порту Мурманск включен в госпрограмму "Развития транспортной системы России", Стратегию развития железнодорожного транспорта, Транспортную стратегию РФ и в Комплексный план модернизации и расширения магистральной транспортной инфраструктуры. Вложения инвесторов в угольный терминал составят 24 млрд рублей. Первую очередь терминала мощностью 9 млн т планируется запустить в декабре 2019 года, вторую - в декабре 2021 года. Рассматривается возможность строительства к 2023 году третьей очереди мощностью 9 млн т, а также терминала по перевалке минеральных удобрений мощностью 6 млн т в год. Окупаемость проекта будет гарантирована заключением с грузоотправителями контрактов по схеме take-or-pay. ТегиРоссияПодготовку к возобновлению добычи на Тырныаузском комбинате планируют начать в 2019 годуПредполагается, что при реализации проекта создадут около 1 тыс. рабочих местЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 