В Подмосковье устранили более 12 тыс. несанкционированных свалок в 2018 году - Московская область - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> В Подмосковье устранили более 12 тыс. несанкционированных свалок в 2018 году Версия для печати, полная: https://tass.ru/moskovskaya-oblast/6110110ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиНовая система обращения с ТКОВ Подмосковье устранили более 12 тыс. несанкционированных свалок в 2018 году Кроме того, в регионе проверили свыше 13,6 тыс. контейнерных площадокМОСКВА, 13 февраля. /ТАСС/. Созданный в июне 2018 года штаб по ликвидации несанкционированных свалок в Подмосковье помог устранить 12 тыс. таких незаконных объектов до конца 2018 года. Об этом говорится в пресс-релизе Госадмтехнадзора Московской области. "За время работы штаба (с конца июня - прим. ТАСС) по ликвидации несанкционированных свалок по предписаниям Госадмтехнадзора было ликвидировано более 12 тыс. таких свалок. Это вызвало позитивный отклик жителей - количество обращений на портал "Добродел" по этой теме снизилось более чем в 3,5 раза", - сообщили в ведомстве. Спецпроект на темуРаздельный сбор мусора: быть или не быть в России Зарубежный опыт и перспективы практической реализации в нашей стране В рамках организации перехода на новую систему обращения с отходами в Подмосковье в мае-июне минувшего года инспекторы надзорного органа в круглосуточном режиме дежурили на полигонах твердых бытовых отходов (ТБО) региона и сортировочных пунктах. Задача заключалась в упорядочивании и управляемости потоков бытовых отходов. Всего инспекторами была проверена законность завоза твердых коммунальных отходов 106 тыс. мусоровозами, подвели итог в Госадмтехнадзоре. Также специалисты ведомства оказали помощь в организации раздельного сбора коммунальных отходов, стартовавшего в Подмосковье с 1 января 2019 года. В ноябре 2018 года инспекторы проинвентаризировали более 13,6 тыс. контейнерных площадок и провели их освидетельствование с учетом стандартов и требований. В декабре проведен контроль обустройства 45 сортировочных комплексов. О раздельном сборе мусора Московская область официально перешла на раздельный сбор отходов (РСО) по двухпотоковой системе с 1 января 2019 года. Жители должны разделять бытовые отходы на перерабатываемые и неперерабатываемые и складывать их, соответственно, в синие и серые баки. Такие контейнеры двух цветов с 1 января должны быть на всех контейнерных площадках крупных населенных пунктов, в которых проживают от 100 тыс. человек. Мусор из синих и серых контейнеров должны вывозить мусоровозы соответствующего цвета. Оба потока направляются на сортировочные линии, но на разные, и смешивать их запрещено. Возможность извлечь вторичное сырье из синего контейнера многократно выше, чем из серого. Запрос на раздельный сбор отходов очень высок в Подмосковье, ранее сообщал ТАСС. Согласно последним расчетам правительства региона, новый экологический стандарт обращения с мусором и раздельный сбор отходов позволят снизить долю складируемого на свалках Московской области мусора с 91% в 2018 году до 18% к 2030 году Межведомственный штаб для борьбы с незаконными свалками был создан в июне 2018 года в Московской области с целью оперативного выявления и ликвидации появившихся скоплений отходов, а также организации профилактической работы, направленной на предупреждение повторного появления свалок. В штаб вошли представители министерства транспорта и дорожной инфраструктуры, министерства экологии и природопользования, Госадмтехнадзора региона, а также сотрудники государственной жилищной инспекции, комитета лесного хозяйства Московской области и органы местного самоуправления муниципальных образований Подмосковья. ТегиРоссияНовая система обращения с ТКОВ Подмосковье директора ресторана задержали за убийство посетителяПодозреваемый выстрелил из травматического пистолета в голову посетителя ресторана Читать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 