Около 800 км путей очистили от снега на МЖД за минувшие сутки - Москва - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Около 800 км путей очистили от снега на МЖД за минувшие сутки Версия для печати, полная: https://tass.ru/moskva/6113397ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиОколо 800 км путей очистили от снега на МЖД за минувшие сутки Последствия снегопада ликвидировали более 7 тыс. железнодорожниковМОСКВА, 14 февраля. /ТАСС/. Более 7 тыс. железнодорожников и спецтехника очистили от снега порядка 800 км путей и вывезли более 80 тыс. кубометров снега за минувшие сутки. Об этом сообщили в четверг в пресс-службе Московской железной дороги (МЖД). "За минувшие сутки железнодорожники очистили от снега порядка 800 км путей и вывезли более 80 тыс. кубометров снега. В ликвидации последствий сильного снегопада, накрывшего столичный регион, были задействованы пневмообдувочные, снегоуборочные и снегоочистительные машины и более 7 тыс. железнодорожников", - говорится в сообщении. Работы по уборке снега продолжаются. Так, усилен контроль над основными объектами железнодорожной инфраструктуры и техники, контактной сети, состоянием пути, организовано круглосуточное дежурство оперативных служб. Движение спецтехники корректируется в режиме реального времени, чтобы не мешать пригородным и пассажирским поездам. МЖД также призывает пассажиров соблюдать правила безопасности на железной дороге: переходить пути только в специально оборудованных местах, не стоять у края платформы, держать детей за руки, а автомобилистов - соблюдать правила дорожного движения при пересечении переездов. Ранее сообщалось, что количество выпавшего в Москве за 12-13 февраля снега побило рекорд 23-летней давности. По данным Гидрометцентра, в четверг в Московском регионе ожидается облачная погода с прояснениями и до 6 градусов мороза. ТегиРоссияРоссийский инвестиционный форум - 2019Новым бизнес-омбудсменом Москвы станет Татьяна Минеева из "Деловой России"Ранее она занимала пост председателя Общественного совета при департаменте образования столицыЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 