В Москве арестовали фигурантов дела об убийстве арбитражного управляющего в 2016 году - Происшествия - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> В Москве арестовали фигурантов дела об убийстве арбитражного управляющего в 2016 году Версия для печати, полная: https://tass.ru/proisshestviya/6113511ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиВ Москве арестовали фигурантов дела об убийстве арбитражного управляющего в 2016 году Следователи проверяют причастность обвиняемых к аналогичным преступлениям на территории столицыМОСКВА, 14 февраля. /ТАСС/. Суд в Москве арестовал на два месяца предполагаемого заказчика похищения и убийства арбитражного управляющего, совершенных в 2016 году, и трех обвиняемых в совершении этих преступлений. Об этом ТАСС сообщила в четверг старший помощник руководителя Главного следственного управления СК по Москве Юлия Иванова. "Были получены данные, указывающие на причастность 45-летнего жителя столицы и троих соучастников к преступлениям. В настоящее время обвиняемым по ходатайству следствия судом избрана мера пресечения в виде заключения под стражу", - сказала Иванова. По ее словам, сейчас следователи проверяют фигурантов на причастность к совершению аналогичных преступлений на территории Москвы. По данным следствия, заказчик вступил в сговор со своими знакомыми, чтобы убить 55-летнего арбитражного управляющего, который сопровождал процедуру его банкротства в Арбитражном суде Москвы. В ноябре 2016 года, полагают в СК, обвиняемые похитили мужчину и вывезли его из Москвы. В апреле 2017 года тело мужчины было обнаружено в лесополосе на территории Подмосковья. Фигурантам дела в зависимости от роли каждого предъявлено обвинение по ч. 2 ст. 126 УК РФ ("Похищение, совершенное с применением насилия, оружия, группой лиц по предварительному сговору, из корыстных побуждений") и ч. 2 ст. 105 УК РФ ("Убийство, сопряженное с похищением человека"). ТегиРоссияВ Сибирском отделении РАН прокомментировали задержание зампредседателяГлава отделения Валентин Пармон сообщил, что со стороны СО РАН к задержанному Ивану Благодырю "ни у кого нет никаких претензий"Читать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 