СМИ: NASA предприняло последние попытки восстановить связь с марсоходом Opportunity - Космос - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> СМИ: NASA предприняло последние попытки восстановить связь с марсоходом Opportunity Версия для печати, полная: https://tass.ru/kosmos/6111507ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиСМИ: NASA предприняло последние попытки восстановить связь с марсоходом Opportunity Аппарат перестал выходить на связь в июне прошлого года после сильнейшей пылевой буриОписаниеМарсоход Opportunity© NASA/JPLНЬЮ-ЙОРК, 13 февраля. /ТАСС/. Последние попытки восстановить связь с марсоходом Opportunity, "замолчавшем" в июне прошлого года после сильнейшей пылевой бури на Марсе, предприняли специалисты Национального управления по аэронавтике и исследованиям космического пространства (NASA). Как сообщил в среду интернет-портал Space.com, "последние запланированные попытки" были предприняты вечером в минувший вторник. До этого NASA направляла 28 января на марсоход серию команд, в которой были учтены три возможных сценария неполадок: выход из строя основного радиопередатчика, выход из строя запасного передатчика или сбой часов. По данынм интернет-портала, NASA сообщит "об изменении статуса" марсохода на пресс-конференции. Opportunity "замолчал" 10 июня во время мощной пылевой бури, которая, по оценкам специалистов, возникает на Марсе раз в шесть-восемь лет и охватывает значительную часть поверхности планеты. К 11 сентября атмосферные условия в районе нахождения марсохода - в долине шириной 22 км на краю кратера Индевор - оказались достаточно благоприятными для того, чтобы сотрудники NASA попытались восстановить с ним контакт. Марсоход должен был перейти в спящий режим во время бури, а после ее окончания вновь использовать солнечные батареи. Однако ответный сигнал от Opportunity так и не поступил - возможно, из-за того, что слой пыли на солнечных батареях марсохода мешает их подзарядке. Opportunity совершил посадку на марсианское плато Meridiana в январе 2004 года, через три недели после того, как на поверхность планеты опустился другой марсоход - Spirit, проработавший до марта 2010 года. Третий марсоход - Curiosity имеет на борту радиоактивный источник энергии и поэтому пылевая буря не оказала на него серьезного воздействия. В конце ноября на поверхность Марса в районе экваториального нагорья Элизиум (Elysium) - примерно в 600 км от кратера Гейл, где вел исследования марсоход Curiosity, совершила посадку станция Mars InSight. К 2020 году NASA планирует доставить на поверхность Марса еще один аппарат для сбора информации, на основании которой ученые оценят вероятность существования жизни на этой планете в прошлом. ТегиСШАМузею космической техники РКК "Энергия" присвоили имя бывшего главы корпорации ВачнадзеВ музее посетители могут увидеть первые советские баллистические и межконтинентальные ракеты, орбитальную станцию "Салют", корабли "Союз" и "Прогресс", а также комплексы "Мир" и "Энергия-Буран"Читать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 