Музею космической техники РКК "Энергия" присвоили имя бывшего главы корпорации Вачнадзе - Общество - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Музею космической техники РКК "Энергия" присвоили имя бывшего главы корпорации Вачнадзе Версия для печати, полная: https://tass.ru/obschestvo/6113438ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиМузею космической техники РКК "Энергия" присвоили имя бывшего главы корпорации Вачнадзе В музее посетители могут увидеть первые советские баллистические и межконтинентальные ракеты, орбитальную станцию "Салют", корабли "Союз" и "Прогресс", а также комплексы "Мир" и "Энергия-Буран"МОСКВА, 14 февраля. /ТАСС/. Музей космической техники, расположенный на территории ракетно-космической корпорации "Энергия", будет носить имя конструктора Вахтанга Вачнадзе. Об этом журналистам сообщили в четверг в пресс-службе корпорации. "Центру развития технологий и подготовки кадров ЗАО "ЗЭМ" РКК "Энергия" присвоено имя легендарного Вахтанга Дмитриевича Вачнадзе, посвятившего жизнь отечественной космонавтике. Теперь музей, где собраны уникальные образцы космической техники, будет носить имя своего создателя", - говорится в сообщении. Вачнадзе в 1956 году возглавил цех, на котором изготавливались двигатели первых ракет. В 1977 по 1991 годы он занимал должность генерального директора "Энергии". Конструктор принимал участие в создании первых советских автоматических космических станций и спутников, космических пилотируемых кораблей "Восток", "Восход" и "Союз", орбитальных станций "Салют" и "Мир", космических разгонных блоков Д и ДМ, грузовых кораблей "Прогресс". Главным делом жизни Вачнадзе стало создание многоразовой космической системы "Энергия-Буран". "Центр развития технологий и подготовки кадров ЗАО "ЗЭМ", где представлены экспонаты, которым позавидуют мировые музеи космонавтики, - любимое детище Вахтанга Дмитриевича. Он задумал и создал его с нуля, посвятив этому последние десять лет своей жизни. В старом заводском цехе, где шла сборка первых отечественных ракет, Вахтанг Дмитриевич собрал редчайшие образцы космической техники", - отметили в пресс-службе. В музее можно увидеть первые советские баллистические и межконтинентальные ракеты, орбитальную станцию "Салют", корабли "Союз" и "Прогресс", комплексы "Мир" и "Энергия-Буран". ТегиРоссияРоссийский инвестиционный форум - 2019"Ростелеком" внедрит в Псковской области пилотный проект "Умный регион"Проект предусматривает внедрение цифровых технологий в здравоохранение, образование, энергетику и транспортЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 