Курс по AngularRUМы хотим сделать этот проект с открытым исходным кодом доступным для людей во всем мире. Пожалуйста, помогите нам перевести это руководство на свой языкENEnglishRUРусскийZH简体中文JA日本語УчебникКурсыФорумES5Тесты знанийСтажировкиСкринкастыNode.jsWebpackGulp 4React.jsAngularGitНайтиУчебникКурсыФорумES5Тесты знанийСтажировкиПоискКарта учебникаПоделитьсяEnglishРусский简体中文日本語Все курсыКурс по AngularЭтот онлайн-курс посвящён профессиональной разработке веб-приложений с помощью Angular.Запись на курсВедущий: Игорь Непипенко19000₽≈ $290ЗаписатьсяКоличество мест ограниченоВы также можете подписаться на уведомления о наборе новых групп по этой программе.ПрограммаКурс даст возможность быстро начать создавать свои приложения с использованием современного фреймворка - Angular. В процессе прохождения курса шаг за шагом вы сделаете реальное приложение, и хорошо разберетесь в специфике Angular и библиотек которые его окружают. Вы будете получать информацию, писать код, показывать его преподавателю, получать обратную связь и советы, и затем – двигаться дальше.Мы внимательно следим за развитием Angular и будем использовать самые новые подходы и версии как фреймворка так и библиотек.Курс можно условно разделить на три части.Компоненты и компонентный подход.Формы и навигация.Подключение сторонних библиотек и отладка.Детали программы смотрите далее.Основные темы программыПервая часть курсаВторая часть курсаТретья часть курсаПервая часть курсаСтрогий JavaScript используя TypescriptУстановка и принципы работыРазбираем систему типовОсобенности работы с функциями и классамиДекораторы и их применениеРеактивное программирование с RxJSКонцепции и паттерны RxJSТипы потоков, разница между Observable и SubjectРазбираем базовые операторыSubjects: применение и типыРабота с расписанием (Schedulers)Быстрый старт с AngularЗнакомство с angular-cliРазработка простого компонентаСпецифика синтаксиса шаблонов AngularКомпоненты, Директивы, ПайпыПрименение директив из коробки (ngIf, ngClass, ngFor..)Вложенные компонентыПередача данных в компонентЖизненный цикл компонентаВывод контента с помощью ng-content (content projection)Создание своей аттрибут директивыPipe и фильтрация данных. Impure pipesСтруктурные директивы. ViewRef/TemplateRefСервисы и внедрение зависимостей (Dependency injection)Примеры сервис-провайдеров из коробкиСпособы создания провайдеровInjectionTokenМультипровайдерыОтличие Providers и ViewProvidersHTTPClientПо окончанию первой части курса вы понимаете, как разработать простое приложение на Angular. Формы и навигацияРабота с формамиМодель формы и FormControlПростые(template-driven) и реактивные формыВалидация данныхАсинхронный валидаторыСвой кастомный элемент ввода. Работа с ValueAccesorНавигация и маршрутизацияОпределение состоянийВложенные состоянияСервис для доступа к параметра состоянияСтражи(guards) роутераАвторизация и контроль доступа к состояниямМножественное представление (для сложных состояний)Ленивая загрузка(lazy loading) и предзагрузка модулейRedux архитектураОсновные концепции ReduxПлатформа NgRX и ее модулиОбработка асинхронных событий. ЭффектыАгрегация даных. CелекторыОтладка приложенияТретья частьДругие модулиАнимация AngularИнтернационализация и локализацияAngularFire, AngularMaterial, ng-bootstrapТестыUnit-тесты для сервисовСпецифика тестирования при использовании HttpClientUnit-тесты для компонентовUnit-тесты для директивe2e интеграционные тестыОтладка и оптимизация приложенияРазбор сущностей Angular в консолиZoneJS/ NgZone для удобного управления асинхронностьюМеханизм обновления состояния (change detection). Статегия OnPushОбзор вспомогательных инструментов (Augury)Погружение в исходный код фреймворкаSchematicsКак проходит обучение?Курс включает в себя 12 насыщенных занятий. Первая встреча традиционно является собранием и не входит в основной блок. На каждом занятии мы изучаем что-то новое. Каждый смысловой модуль будет заканчиваться домашним заданием.На протяжении всего курса вы можете работать над проектом, который является веб-приложением включающим в себя все разбираемые темы.На следующем занятии мы смотрим, что и как получилось его решить и как сделать лучше. Чтобы получить от курса максимум результата, нужно не только слушать, но и делать что-то дома, а затем – показывать преподавателю. Только так, постепенно, с обратной связью от преподавателя, создавая проект на Angular, вы действительно разберётесь, что и как.Результат обученияВы знаете, как быстро сделать прототип проекта, а после чего превратить его в большое структурное веб приложение, стабильно работающее и не имеющее проблем с производительностью.Вы хорошо понимаете тонкости компонентного подхода Angular.Вы знаете как использовать разные архитектурные подходы для построения Angular приложений.Вы эффективно работаете как с фреймворком, так и со всей Angular экосистемой.Понимание архитектуры исходного кода, помогает вам эфективно отлаживать приложение.Гарантия Если объяснения будут вам непонятны Если курсы не дадут вам новых знаний и умений Если вы не сможете подключиться к системе онлайн-обучения …то вы сможете получить деньги назад. Для этого достаточно не позже окончания первой недели курса написать, указав причину из этого списка и что именно вас не устраивает, и тогда ваше участие будет прекращено, а вы получите деньги обратно, удобным для вас способом. ПреподавателиИгорь НепипенкоЗанимаюсь современной frontend-разработкой с использованием Angular с 2013 года. С 2016 года веду обучение Javascript, Typescript и Angular. Также имею большой опыт преподавания математических дисциплин в ВУЗе. Также работаю как Team/Tech Lead в разработке enterprise-приложений для CША, а также приложения для работы с блокчейн, например система для рекламы, основанная на цифровой валюте cresttoken.com. Предпочитаю стек MEAN. Степан СуворовJavaScript разработчик и консультант, спикер, активный участник фронтенд сообщества. Занимаюсь программированием более 12 лет(из них 8 лет страстно увлечен JavaScript, 5 лет исследований и экспериментов с Angular). CTO @ StudyTube, https://studytube.nl. Что говорят о курсе участникиКурс по Angularвсе отзывыКурс отличный: содержит все последние апдейты/изменения в технологиях и помогает значительно продвигаться вперед в своем развитии. Ведущий курса мог ответить на очень широкий спектр вопросов, хорошо следил за реакцией и пониманием аудитории, доходчиво объяснял весьма сложные паттерны и концепции. Большое спасибо! Александр ФедотовРоссия, МоскваКурс по Angularвсе отзывыКурс очень непростой. Нужно дополнительно готовиться и лучше почитать что нибудь. Ну или читать в процессе (я так делал). Так как все плотно и достаточно круто. Игорю спасибо – он конечно профессионал. Любые дополнительные темы и вопросы он разбирает. Часть таких вопросов и в книгах то нет. Ну по крайней мере нет у Якова Фэйна например… Короче, есть продвинутые вещи. Вообщем, если нужно ускорить свое обучение – то курс поможет и Игорь тоже. Алексей МаксимовРоссия, МоскваКурс по Angularвсе отзывыКурс очень понравился. Преподаватель отличный. Крайне доволен соотношением теории и практики в программе курса. Павел ЛеоновРоссия, МоскваКурс по Angularвсе отзывыКурс шикарный, если делать все д/з и вникать в суть, то профит получается очень большой. Всем советую. Степан специалист в своем деле и умеет хорошо преподнести материал. Александр ГульняшкинРоссия, МоскваКурс по AngularОценки от разработчиков, которые участвовали в курсеОтлично37Хорошо6Нормально0Так себе1Плохо0средняя оценка4.8/595% учеников, оставивших отзывы, рекомендуют этот курсвсе отзывыДополнительная информацияПредварительные требованияДля участия в этом курсе необходимо знание Javascript.Системные требованияWindows или Mac поддерживаются полностью.Под Linux доступно участие онлайн и просмотр видеолекций, но для просмотра записей занятий нужен Dual Boot в Win/MacOS.Для онлайн-общения желателен интернет от 256kb/s.Комментарииперед тем как писать…Приветствуются комментарии, содержащие дополнения и вопросы по статье, и ответы на них.Для одной строки кода используйте тег <code>, для нескольких строк кода — тег <pre>, если больше 10 строк — ссылку на песочницу (plnkr, JSBin, codepen…)Если что-то непонятно в статье — пишите, что именно и с какого места.© 2007—2019 Илья Канторсвязаться с намипользовательское соглашениеполитика конфиденциальностиslack-чато проектеopen source