Российские ученые создали новое экологичное топливо для ракет - Наука - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Российские ученые создали новое экологичное топливо для ракет Версия для печати, полная: https://tass.ru/nauka/6014529ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиРоссийские ученые создали новое экологичное топливо для ракет Летные испытания запланированы на 2021-2023 годыМОСКВА, 18 января. /ТАСС/. Специалисты научного центра "Прикладная химия" разработали новое экологически чистое топливо для ракет. Об этом говорится в докладе сотрудников научного центра, подготовленном к академическим чтениям по космонавтике (пройдут 29 января - 1 февраля). "Создано новое экологически чистое монотопливо, относящееся к классу ионных жидкостей с условным названием "Зеленое топливо". Оно имеет следующие преимущества: малотоксично - 3-й класс опасности (гидразин - 1-й класс); высокоэнергетично-удельный объемный импульс тяги в 1,5 раза больше, чем у гидразина; обладает высокой плотностью - 1,35 грамма на кубический сантиметр; имеет очень низкую температуру замерзания", - говорится в тезисах. Там также уточняется, что разработки ведутся по заданию Роскосмоса. В научном центре создана и успешно работает опытная установка, производительная мощность которой составляет 100 кг топлива в год. "Стоимость производимого "Зеленого топлива" сопоставима со стоимостью особо чистого гидразина", - отмечается в докладе. В настоящее время на базе опытного завода "Прикладной химии" ведутся испытания. "Проводимые работы направлены на создание двигательной установки на зеленом топливе с осуществлением летных испытаний в космосе в 2021-2023 годы", - уточняется в тезисах доклада. По мнению разработчиков, экологичное монотопливо в перспективе может использоваться в ракетной и космической технике для двигателей разгонных блоков, в газогенераторных установках, в двигательных устройствах беспилотников, а также в двигателях космических аппаратов, в том числе в рамках программы освоения Луны. ТегиРоссияДВФУ создает комбинированную установку для получения энергии из альтернативных источниковПроект может быть востребован в дальневосточных регионах с высоким ветроэнергетическим потенциаломЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 