Минпросвещения рассчитывает, что ученые предложат новые методы профориентации детей - Наука - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Минпросвещения рассчитывает, что ученые предложат новые методы профориентации детей Версия для печати, полная: https://tass.ru/nauka/6112571ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиРоссийский инвестиционный форум - 2019Минпросвещения рассчитывает, что ученые предложат новые методы профориентации детей Замглавы ведомства Ирина Потехина отметила, что наиболее перспективным направлением являются биохимические исследованияМОСКВА, 13 февраля. /ТАСС/. Министерство просвещения РФ рассчитывает, что российские ученые в ближайшем будущем предложат новые методы для определения профориентации школьников. В качестве наиболее перспективного направления рассматриваются биохимические исследования. Об этом в среду в рамках форума "Здоровое общество. На пути к цели: 80+" на Российском инвестиционном форуме в Сочи сообщила заместитель министра просвещения РФ Ирина Потехина. "Тот человек, который придумает систему профориентации, основанную на биохимии, совершит переворот", - сказала Потехина. Сославшись на декана химического факультета МГУ Степана Калмыкова, замминистра пояснила, что работа в этом направлении российскими учеными уже ведется. Процитировав ученого, она напомнила, что, "счастье - это дофамин, он выделяется, когда ты делаешь то, что тебе нравится". Именно это принцип, по словам Потехиной, и может быть положен в основу такого метода. По мнению специалистов, правильно определить будущую профессию выпускника можно не только с помощью биохимических исследований, но и исследовав его почерк. Эта перспективная технология уже опробована и зарекомендовала себя, рассказала директор Фонда поддержки социальных проектов Евгения Шохина. "Мы реализовали проект "Школа ранней профориентации детей", - сказала Шохина. По ее словам, в ходе этого метода удалось также дополнительно выяснить, что наиболее точный выбор профессии совершают дети в возрасте до 10 лет. В ходе дискуссии эксперты заявили о том, что новейшие технологии профориентации позволят избежать проблемы с кадрами в стране. На данный момент, по оценке специалистов, выпускники учебных заведений зачастую вынуждены переучиваться, чтобы овладеть новыми навыками или профессией. Участники дискуссии также пояснили, что в настоящее время, по данным Минтруда, 70% российских выпускников проходят после окончания вуза дополнительную подготовку, а 25% из них на это тратят деньги работодателей. Российский инвестиционный форум пройдет в Сочи 14-15 февраля. Главная тема форума в этом году - реализация национальных проектов. Организатор - фонд "Росконгресс". ТАСС - генеральный информационный партнер и фотохост- агентство форума. ТегиРоссияРоссийский инвестиционный форум - 2019ДВФУ создает комбинированную установку для получения энергии из альтернативных источниковПроект может быть востребован в дальневосточных регионах с высоким ветроэнергетическим потенциаломЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 