Власти Кубани подписали на инвестфоруме протокол о строительстве аэропорта в Геленджике - Экономика и бизнес - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Власти Кубани подписали на инвестфоруме протокол о строительстве аэропорта в Геленджике Версия для печати, полная: https://tass.ru/ekonomika/6113732ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиРоссийский инвестиционный форум - 2019Власти Кубани подписали на инвестфоруме протокол о строительстве аэропорта в Геленджике Пропускная способность нового терминала составит около 630 тыс. пассажиров в годСОЧИ, 14 февраля. /ТАСС/. Власти Кубани и Банк ВТБ подписали на Российском инвестиционном форуме в Сочи протокол о строительстве аэропорта в Геленджике с объемом инвестиций порядка 4 млрд рублей, сообщили в четверг журналистам в пресс-службе администрации Краснодарского края. "Подписи под документом поставили президент-председатель правления банка ВТБ Андрей Костин, губернатор Краснодарского края Вениамин Кондратьев и глава администрации города Геленджик Алексей Богодистов. Документ предполагает реализацию инвестпроекта по строительству нового современного аэровокзального комплекса в городе Геленджик, который позволит улучшить транспортную доступность города и повысит качество услуг, предоставляемых пассажирам и авиакомпаниям аэропорта. Суммарные инвестиции со стороны текущих акционеров проекта составят до 4 млрд рублей на паритетной основе", -сообщили в пресс-службе. Площадь нового терминала составит порядка 9 тыс. кв. м, пропускная способность - более 630 тыс. пассажиров в год, кроме здания аэропорта построят несколько вспомогательных инфраструктурных объектов, включая парковки для автомобилей и междугородних автобусов. Ввод в эксплуатацию запланирован до конца 2021 года. "Город [Геленджик] принимает около 4 млн отдыхающих в год, но может больше. Уверен, модернизация аэровокзального комплекса положительно скажется на общем пассажиропотоке и привлечет к нам дополнительных туристов, в том числе иностранных", - цитирует пресс-служба Кондратьева. Ранее сообщалось, что проект нового терминала в результате конкурса выбран в начале декабря 2018 года, его победителем стало итальянское архитектурное бюро Fuksas. Как до этого заявлял Кондратьев, проект имеет большое значение для курортного региона и станет стимулом для развития в Геленджике межсезонной курортной инфраструктуры. Аэропорт Геленджика был закрыт на первую реконструкцию в 2004 году, через год начались работы по строительству нового аэровокзала. За пять лет были возведены терминал и взлетно-посадочная полоса. В межсезонье аэропорт осуществляет до 11 рейсов в неделю в Москву. В летний период 2018 года из Геленджика осуществлялось до 20 рейсов в день по 20 направлениям. Всего за 2018 год аэропорт обслужил 3716 рейсов, перевез более 294 тыс. человек. Российский инвестиционный форум проходит в Сочи 14-15 февраля. Главная тема форума в этом году - реализация национальных проектов. Организатор - фонд "Росконгресс". ТАСС - генеральный информационный партнер и фотохост-агентство форума. ТегиРоссияКондратьев, Вениамин ИвановичКраснодарский крайРоссийский инвестиционный форум - 2019Подготовку к возобновлению добычи на Тырныаузском комбинате планируют начать в 2019 годуПредполагается, что при реализации проекта создадут около 1 тыс. рабочих местЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 