День молодежного предпринимательства пройдет в рамках инвестфорума в Сочи - Экономика и бизнес - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> День молодежного предпринимательства пройдет в рамках инвестфорума в Сочи Версия для печати, полная: https://tass.ru/ekonomika/6108508ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиРоссийский инвестиционный форум - 2019День молодежного предпринимательства пройдет в рамках инвестфорума в Сочи На участие в мероприятиях поступило порядка 600-700 заявокМОСКВА, 13 февраля. /ТАСС/. День молодежного предпринимательства состоится 13 февраля в Сочи в рамках Российского инвестиционного форума. Участниками мероприятия станут молодые предприниматели, студенты вузов и организаций среднего образования, представители общественных организаций в возрасте от 18 до 30 лет, которые заранее подали заявку на участие. "Подобные мероприятия направлены на популяризацию предпринимательства, они показывают, что диалог между молодежью и властью открыт, что любой, даже начинающий предприниматель может задать вопрос эксперту или чиновнику, и что бизнес - это не сложно, а просто и интересно. Опыт общения с молодыми и с опытными предпринимателями, их истории успеха помогают начинающим предпринимателям принять важное решение в своей жизни", - рассказал директор Российского центра содействия молодежному предпринимательству Анатолий Зорин. По его словам, на участие в мероприятиях Дня молодежного предпринимательства поступило порядка 600-700 заявок. Зорин отметил, что для молодежи мероприятие является отличной возможностью встретиться и пообщаться с ведущими лидерами бизнес-сферы и представителями власти, завести полезные связи и рассказать о своих проектах. Новые знакомства Помимо этого, день молодежного предпринимательства начнется с нетворкинга - площадки для диалога, которая позволит участникам завести полезные знакомства. "Мы надеемся, что молодые люди получат полезный опыт общения с международными экспертами, представителями бизнес-сообщества, власти и, конечно же, дополнительную мотивацию на дальнейшее профессиональное развитие", - отметил глава Росмолодежи Александр Бугаев. В свою очередь президент общероссийской общественной организации поддержки малого и среднего предпринимательства "Опора России" Александр Калинин заявил, что главная проблема, которую решает "нулевой день" - обмен знаниями, связями и решимостью между молодыми предпринимателями. "В рамках форума идет обмен. Они и живут в одних отелях, ходят на одни площадки. Там есть нетворкинг. С этого все и начинается. Накапливается объем знаний, плюс электронная база, которую мы, "Опора России", предоставляем участникам, они и по ней могут контактировать", - сказал Калинин. Полезные знания Ключевыми темами обсуждения в программе Дня молодежного предпринимательства станут волонтерство, киберспорт, поколенческий разрыв на рынке труда и культура российского предпринимательства. Среди практических секций будет проведена деловая игра-модель по привлечению инвестиций и трек по IT-предпринимательству. Также представители Минэкономразвития, партии "Единая Россия", общественной организации "Опора России" вместе с представителями малого бизнеса России обсудят развитие молодежного предпринимательства в рамках национального проекта "МСП и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы". Также в "нулевой день" инвестфорума состоится форум "Здоровое общество. На пути к цели 80+". "Будет не только молодежное предпринимательство, но и ЗОЖ, они будут дополнять друг друга, то есть интерес молодежи к началу собственного дела будет дополняться развитием фитнес-индустрии и так далее", - пояснил Калинин. Организаторы Мероприятия Дня молодежного предпринимательства организованы Федеральным агентством по делам молодежи (Росмолодежь), Российским центром содействия молодежному предпринимательству и общероссийской общественной организацией малого и среднего предпринимательства "Опора России". Основные дни российского инвестиционного форума пройдут в Сочи 14-15 февраля. Главная тема форума в этом году - реализация национальных проектов. Организатор - фонд "Росконгресс". ТАСС - генеральный информационный партнер и фотохост-агентство форума. ТегиРоссияКраснодарский крайРоссийский инвестиционный форум - 2019Подготовку к возобновлению добычи на Тырныаузском комбинате планируют начать в 2019 годуПредполагается, что при реализации проекта создадут около 1 тыс. рабочих местЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 