Артамонов: создание "Атомного Сколково" в калужском Обнинске займет около трех лет - Наука - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Артамонов: создание "Атомного Сколково" в калужском Обнинске займет около трех лет Версия для печати, полная: https://tass.ru/nauka/6112492ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиРоссийский инвестиционный форум - 2019Артамонов: создание "Атомного Сколково" в калужском Обнинске займет около трех лет По словам губернатора региона, заявка на создание центра включена в список проектов департамента стратегического развития и инноваций Министерства экономического развития РФСОЧИ, 13 февраля. /ТАСС/. Научный центр "Атомное Сколково" может быть создан в Калужской области в течение трех лет после принятия соответствующего решения. Об этом в среду сообщил губернатор региона Анатолий Артамонов в интервью ТАСС на Российском инвестиционном форуме. "Если в этом году на федеральном уровне будет принято решение о создании "Ядерного Сколково", то года на три там работы будет", - сказал Артамонов, добавив, что заявка на создание центра включена в список проектов департамента стратегического развития и инноваций Министерства экономического развития РФ. Губернатор подчеркнул, что основная задача - построить в России один из первых центров ядерных технологий и исследований, который будет способствовать продвижению российских технологий за рубеж. Научный центр будет специализироваться на разработке новых лекарственных средств, композитных материалов, лазерных, плазменных и радиационных технологий. Особое внимание будет уделено проектам утилизации опасных отходов. Впервые о необходимости создания "Атомного Сколково" заговорили в конце 2017 года. Предложение о создании центра в правительство РФ внес Национальный исследовательский ядерный университет "МИФИ". В рабочую группу по подготовке проекта также вошли специалисты Росатома, Курчатовского института, ведущих научно-исследовательских организаций Обнинска. Российский инвестиционный форум пройдет в Сочи 14-15 февраля. 13 февраля - так называемый нулевой день, когда делегации прибывают в Сочи. Главная тема форума в этом году - реализация национальных проектов. Организатор - фонд "Росконгресс", ТАСС - генеральный информационный партнер и фотохост-агентство форума. ТегиАртамонов, Анатолий ДмитриевичРоссияКалужская областьРоссийский инвестиционный форум - 2019ДВФУ создает комбинированную установку для получения энергии из альтернативных источниковПроект может быть востребован в дальневосточных регионах с высоким ветроэнергетическим потенциаломЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 