Отзывы о курсе AngularRUМы хотим сделать этот проект с открытым исходным кодом доступным для людей во всем мире. Пожалуйста, помогите нам перевести это руководство на свой языкENEnglishRUРусскийZH简体中文JA日本語УчебникКурсыФорумES5Тесты знанийСтажировкиСкринкастыNode.jsWebpackGulp 4React.jsAngularGitНайтиУчебникКурсыФорумES5Тесты знанийСтажировкиПоискКарта учебникаПоделитьсяEnglishРусский简体中文日本語УчебникКурсыКурс по AngularОтзывы о курсе AngularОтличноХорошоНормальноТак себеПлохо95%учеников, оставивших отзывы, рекомендуют этот курсПолитика отзывов javascript.ruПоказываются все опубликованные отзывы, даже если оценка нам "не нравится". Отзывы показываются "как есть", не модерируются, если нет нарушения правил сайта и курса (нецензурная лексика и др). Отзыв может оставить только участник курса, после прохождения.все преподавателиИгорь НепипенкоСтепан Суворовс любой оценкойс оценкой 5с оценкой 4с оценкой 3с оценкой 2с оценкой 1© 2007—2019 Илья Канторсвязаться с намипользовательское соглашениеполитика конфиденциальностиslack-чато проектеopen source