СК просит арестовать владельца автобуса, попавшего в ДТП под Калугой - Происшествия - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> СК просит арестовать владельца автобуса, попавшего в ДТП под Калугой Версия для печати, полная: https://tass.ru/proisshestviya/6075000ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиДТП с автобусом под КалугойСК просит арестовать владельца автобуса, попавшего в ДТП под Калугой Сейчас с предпринимателем проводят следственные действия, изучается изъятая производственная и техническая документацияМОСКВА, 4 февраля. /ТАСС/. Следствие просит суд об аресте владельца автобуса, попавшего в аварию в Калужской области. Об этом сообщает Следственный комитет РФ в мессенджере WhatsАpp. На эту темуВ ГИБДД не исключили, что техосмотр попавшего в ДТП под Калугой автобуса могли подделатьСемь человек погибли, 32 пострадали в ДТП с автобусом под КалугойПопавший в ДТП под Калугой автобус эксплуатировался 30 летПолиция задержала водителя автобуса, попавшего в ДТП под Калугой4 Материала "В рамках расследования уголовного дела об оказании услуг, не отвечающих требованиям безопасности, возбужденного по факту смертельного ДТП в Калужской области, следствие планирует обратиться в суд с ходатайством об аресте владельца автобуса - индивидуального предпринимателя из Ярцево Смоленской области", - сообщает СК. Сейчас с предпринимателем проводятся следственные действия, изучается изъятая производственная и техническая документация. 3 февраля около 09:15 мск на дороге Калуга - Вязьма автобус, в котором находилось 45 человек, в том числе 31 ребенок, опрокинулся в кювет. Дети ехали в Калугу на танцевальный конкурс. По последним данным, погибли семь человек, в том числе трое детей. За медицинской помощью обратились 38 человек, восемь детей находятся в калужской детской областной больнице. По факту ДТП центральный аппарат СК расследует уголовное дело по ч. 3 ст. 238 УК РФ ("Оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности, повлекшее по неосторожности смерть двух и более лиц"). Еще одно уголовное дело о нарушении правил дорожного движения возбудила полиции. В рамках этого дела задержан водитель автобуса. ТегиРоссияКалужская областьДТП с автобусом под КалугойВ Сибирском отделении РАН прокомментировали задержание зампредседателяГлава отделения Валентин Пармон сообщил, что со стороны СО РАН к задержанному Ивану Благодырю "ни у кого нет никаких претензий"Читать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 