В Минздраве сообщили, что после ДТП в Калуге 33 человека находятся в стационарах - Происшествия - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> В Минздраве сообщили, что после ДТП в Калуге 33 человека находятся в стационарах Версия для печати, полная: https://tass.ru/proisshestviya/6073486ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиДТП с автобусом под КалугойВ Минздраве сообщили, что после ДТП в Калуге 33 человека находятся в стационарах Среди них 27 детейТАСС, 3 февраля. После ДТП в Калуге 33 человека находятся в стационарах, из них 27 детей, у всех состояние стабильное, тяжелых повреждений нет. Об этом сообщили журналистам в воскресенье в пресс-службе Минздрава России. "Поисково-спасательные работы на месте аварии в Калужской области завершены. Всего пострадали в ДТП 45 человек, из них семь погибли на месте аварии. Госпитализированы изначально 35 чел, из них 27 детей. На 14:30 мск в стационарах - 33 человека, из них 27 детей. Тяжелых нет", - говорится в сообщении ведомства. В Минздраве уточнили, что "Областной ДКБ г. Калуги - 17 детей, все средней степени тяжести; в ЦРБ г. Юхнова - 13 человек, из них 10 детей". В состоянии средней степени тяжести находятся шесть человек, остальные - в удовлетворительном состоянии. В Окружной клинической больнице Калуги находятся трое взрослых в состоянии средней степени тяжести, еще троим помощь оказана амбулаторно. ДТП произошло в воскресенье на автомобильной дороге в Бабынинском районе Калужской области. Автобус, перевозивший детский коллектив "Колибри" в Калугу для участия в международном конкурсе музыкального и хореографического искусства "Жемчужина талантов", опрокинулся в кювет. ТегиРоссияКалужская областьДТП с автобусом под КалугойВ Сибирском отделении РАН прокомментировали задержание зампредседателяГлава отделения Валентин Пармон сообщил, что со стороны СО РАН к задержанному Ивану Благодырю "ни у кого нет никаких претензий"Читать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 