Суд в Смоленске перенес на 25 января первое заседание по иску бывшего мэра Соваренко - Политика - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Суд в Смоленске перенес на 25 января первое заседание по иску бывшего мэра Соваренко Версия для печати, полная: https://tass.ru/politika/6023015ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиСуд в Смоленске перенес на 25 января первое заседание по иску бывшего мэра Соваренко Заседание отложили из-за привлечения третьего лицаМОСКВА, 21 января. /ТАСС/. Ленинский районный суд Смоленска перенес на 25 января первое заседание по иску экс-мэра Владимира Соваренко, который просит признать недействительным решения горсовета о его досрочной отставке. Об этом ТАСС сообщила в понедельник секретарь суда. Полномочия Соваренко по решению горсовета Смоленска были досрочно прекращены с 22 декабря 2018 года. Бывший мэр не согласился с этим решением и подал иск в суд, чтобы восстановиться в должности. Ранее Ленинский районный суд Смоленска назначил на 21 января первое предварительное заседание. На эту темуПрием документов от претендентов на должность мэра Смоленска начнется 23 январяЗаседание суда по иску о восстановлении в должности экс-мэра Смоленска пройдет 21 январяГорсовет Смоленска выберет мэра в феврале - начале мартаБывший мэр Смоленска обжаловал в суде свою досрочную отставкуМэра Смоленска досрочно отправили в отставку5 Материалов "Предварительное судебное заседание отложено на 25 января в 09:40 в связи с привлечением третьего лица", - сказала секретарь райсуда. Она не уточнила, кого в качестве третьей стороны решил привлечь суд. Вопрос о досрочной отставке Соваренко внес на рассмотрение депутатов горсовета губернатор Смоленской области Алексей Островский, называвший работу мэра "отвратительной". До избрания нового мэра его обязанности исполняет первый заместитель главы города Дмитрий Платонов. Депутаты горсовета на внеочередном заседании 10 января решили создать конкурсную комиссию по выборам мэра, дата которых пока неизвестна. Соваренко вступил в должность главы Смоленска в декабре 2016 года, срок его полномочий заканчивался в 2021 году. ТегиРоссияСмоленская областьМюнхенская конференция по безопасности — 2019Захарова рассказала о ближайших рабочих встречах ЛавроваНа полях Мюнхенской конференции по безопасности глава МИД РФ планирует встретиться с генсеком НАТО Йенсом Столтенбергом и министром иностранных дел Японии Таро КоноЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 