Зампредом правительства Хабаровского края назначен бывший вице-президент ВТБ Золочевский - Политика - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Зампредом правительства Хабаровского края назначен бывший вице-президент ВТБ Золочевский Версия для печати, полная: https://tass.ru/politika/6113742ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиЗампредом правительства Хабаровского края назначен бывший вице-президент ВТБ Золочевский В его подчинении будут находиться управление по работе с обращениями граждан и организаций и главное контрольное управление губернатора и правительства регионаМОСКВА, 14 февраля. /ТАСС/. Губернатор Хабаровского края Сергей Фургал в четверг назначил своего советника Юрия Золочевского на пост заместителя председателя правительства региона. Об этом сообщается на сайте краевого правительства. "Юрий Золочевский назначен на должность заместителя председателя правительства края", - говорится в сообщении. Ранее в Хабаровском крае существовала должность заместителя председателя правительства - министра инвестиционного развития и предпринимательства. Глава региона решил разделить ее, назначив на пост зампреда Золочевского. Кто станет министром инвестиционного развития и предпринимательства, пока не сообщается. Уточняется, что Золочевский будет курировать министерства инвестиционного развития и предпринимательства, имущественных отношений, информационных технологий и связи, комитеты государственного заказа, регионального госконтроля и лицензирования, а также по ценам и тарифам правительства края. В непосредственном подчинении у нового зампреда также будут находиться управление по работе с обращениями граждан и организаций, главное контрольное управление губернатора и правительства края. Сейчас в правительстве Хабаровского края имеется восемь зампредов. Юрий Золочевский ранее работал на руководящих должностях в банковских и финансовых структурах. В частности, с 2006 по 2012 год он был вице-президентом ВТБ. ТегиРоссияФургал, Сергей ИвановичХабаровский крайМюнхенская конференция по безопасности — 2019Захарова рассказала о ближайших рабочих встречах ЛавроваНа полях Мюнхенской конференции по безопасности глава МИД РФ планирует встретиться с генсеком НАТО Йенсом Столтенбергом и министром иностранных дел Японии Таро КоноЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 