Курсы JavascriptRUМы хотим сделать этот проект с открытым исходным кодом доступным для людей во всем мире. Пожалуйста, помогите нам перевести это руководство на свой языкENEnglishRUРусскийZH简体中文JA日本語УчебникКурсыФорумES5Тесты знанийСтажировкиСкринкастыNode.jsWebpackGulp 4React.jsAngularGitНайтиУчебникКурсыФорумES5Тесты знанийСтажировкиПоискКарта учебникаПоделитьсяEnglishРусский简体中文日本語Курсы JavascriptЗдесь находятся «правильные» курсы по профессиональному Javascript, цель которых — научить думать на Javascript, писать просто, быстро и красиво. КачествоЭто самое главное. Мы изучаем разработку на профессиональном уровнеДистанционностьНа практике это оказывается удобнее, чем очные курсыПоддержкаВы получите советы по развитию именно для васРезультатЦель курсов - получить конкретные результаты в плане знаний и уменийГарантияВозврат денег, если что-то не такПрограмма курсов и записьКурс JavaScript/DOM/интерфейсыКурс JavaScript/DOM/интерфейсы"Правильный" курс по профессиональному JavaScript, цель которого – научить думать на JavaScript, писать просто, быстро и красиво.Стоимость обучения 27000 руб, время обучения: 2 месяца.Курс по Node.jsКурс по Node.jsИдёт набор в группыПрофессиональная разработка на платформе Node.js (серверный JavaScript), с использованием современных фреймворков и технологий.Стоимость обучения 19000 руб, время обучения: месяц.Курс по AngularКурс по AngularИдёт набор в группыПрофессиональная разработка на современном фреймворке Angular.Стоимость обучения 19000 руб, время обучения: полтора месяца.Курс по ReactКурс по ReactИдёт набор в группыПрофессиональная разработка на React.Стоимость обучения 19000 руб, время обучения: месяц и неделя.Продвинутый курс по ReactПродвинутый курс по React"Продвинутая" разработка на React, включая React Native, Redux, MobX.Стоимость обучения 19000 руб, время обучения: примерно полтора месяца.Курс по TypeScriptКурс по TypeScriptTypeScript увеличивает эффективность и надёжность JavaScript-разработки добавлением строгой типизации.Стоимость обучения 6500 руб, время обучения: две недели.Курс по Vue.jsКурс по Vue.jsИдёт набор в группыПрофессиональная разработка на Vue.js.Стоимость обучения 12000 руб, время обучения: 3.5 недели.Мастер-классыВ отличии от курсов, мастер-классы - это однодневные вебинары с более узкой программой. Основная цель мастер-классов – приобрести или закрепить знания по конкретной технологии в сжатые сроки. Мастер-классы, как и курсы, являются интерактивными и предусматривают общение с преподавателем. Мастер-класс по AngularМастер-класс по AngularИдёт набор в группыЭтот мастер-класс даст возможность Angular-разработчикам в сжатые сроки овладеть продвинутыми темами. Проводится в виде 8-часового вебинара, стоимость - 6500 руб.ПреподавателиКурсы проводятся только опытными и проверенными профессионалами. Каждый преподаватель обладает как практическими, так и теоретическими знаниями, приобретёнными за годы работы в сфере веб-разработки. Михаил ГринькоСтепан СуворовРоман ЯкобчукИгорь НепипенкоЧто говорят о курсах участникиКурс JavaScript/DOM/интерфейсывсе отзывыПрекрасное начало для желающих овладеть современным Javascript. Курс открывает все грани Javascript разработки от нативного кода до сопутствующих дисциплин: систем сборки, тестирования, JS-фреймворков. Причем, программа курса постоянно обновляется, предлагая студентам самые актуальные на момент обучения знания. весь отзывАлексей ЖуравскийГермания, МюнхенКурс по Node.jsвсе отзывыБез преувеличения могу сказать, что мои ожидания того, что должно быть в программе курса и как должно быть подано полностью оправдались. Понравилось внимание преподавателя к нюансам и стиль изложения, плюс все сказанное подкрепляется в живую показанным кодом. В общем, Илья, большое вам спасибо за проделанную работу! По правде говоря, оценивая курс трудно быть объективным, настолько курс хорош. Объем и глубина материала отличная. Михаил ТалалаевРоссия, Нижний НовгородКурс по Angularвсе отзывыКурс отличный: содержит все последние апдейты/изменения в технологиях и помогает значительно продвигаться вперед в своем развитии. Ведущий курса мог ответить на очень широкий спектр вопросов, хорошо следил за реакцией и пониманием аудитории, доходчиво объяснял весьма сложные паттерны и концепции. Большое спасибо! Александр ФедотовРоссия, МоскваКурс по Reactвсе отзывыОчень насыщенный курс, после каждого занятия есть пища для размышлений, прекрасно организована подача материала, интересные домашние задания, не менее интересные решения от преподавателя. Курс стоит потраченных на него ресурсов. Александр МартыщенкоУкраина, ПокровскПродвинутый курс по Reactвсе отзывыХороший курс: много домашки, сталкиваешься с многими подводными камнями конкретных технологий на практике. Роман открыт, отвечает на все вопросы, обладает достаточным практическим опытом, чтобы посоветовать нужные подходы и решения. Виктор ЗагороднийУкраина, ХарьковКурс по TypeScriptвсе отзывыКурс отличный, разобрали намного больше, чем могло бы уместиться в четыре занятия. Подробно останавливались на важных моментах, все на примерах. ДЗ обязательно, по видео все понятно, но когда начинаешь писать, особенно в первый раз – очень непривычно, надо тренироваться. Очень рекомендую курс, не пожалеете! Игорь СургаевРоссия, МоскваГарантия Если объяснения будут вам непонятны Если курсы не дадут вам новых знаний и умений Если вы не сможете подключиться к системе онлайн-обучения …то вы сможете получить деньги назад. Для этого достаточно не позже окончания первой недели курса написать, указав причину из этого списка и что именно вас не устраивает, и тогда ваше участие будет прекращено, а вы получите деньги обратно, удобным для вас способом. Мнение профессионаловДмитрий ПоляковFrontend-разработчик в Google USA, работает над Youtube, общий опыт работы архитектором и ведущим разработчиком различных проектов более 15 лет.Участвовал в мастер-классах несколько раз, узнал много полезного. Очень нравится профессиональное и отлично организованное изложение и структуризация материала, приводимые примеры и паттерны применения в настоящей разработке. Крайне рекомендую курсы для тех, кто хочет отточить свои знания и стать профессионалом.Андрей СуминГлавный по Frontend в компании Mail.ru, также принимал участие в таких проектах как hh.ru и yandex.ru.В далёком 2006 году, будучи frontend-разработчиком в Яндекс, я посетил курс Ильи. Уже тогда его занятия отличались сильной базой, подробным разбором важных и сложных аспектов и грамотной организацией. Я искренне рекомендую эти курсы всем кто хочет знать всё о языке JavaScript.Юрий ТкаченкоFrontend-разработчик, в Яндекс 3 года руководил одной из команд верстальщиков, общий опыт Frontend-разработки более 10 летВо время работы руководителем одной из групп верстки в Яндексе передо мной встала задача повышения квалификации большой команды верстальщиков. После длительного анализа я выбрал курс Ильи Кантора и остался очень доволен результатом, считаю этот курс лучшим из существующих на русском языке.У нас обучалисьМастер-классы для профессионалов в области JavaScript проводятся примерно с 2006 года, а курсы – с 2011 года. За это время обучились тысячи человек из сотен компаний, всех их перечислить сложно. В частности, проходили обучение сотрудники этих компаний: За время обучения были оставлены сотни отзывов, некоторые из которых вы можете видеть выше на этой странице, а также, в более подробном виде, на странице курса и в профилях преподавателей. Мнение о курсах профессионалов вы также можете увидеть выше. Часто задаваемые вопросыКак проходит обучение?Вебинары проходят по расписанию, обычно это два раза в неделю. На них мы вместе изучаем сложные темы, разбираем домашнее задание, преподаватель дает ответы на вопросы. После каждого вебинара - домашнее задание, которое может содержать задачи и материалы. Дома участники выполняют практическое задание, изучают материалы оффлайн. Если возникнут вопросы, их можно задать в групповом чате, где также присутствует преподаватель. После занятий также доступны записи, для повторения или просмотра в случае пропуска, но предполагается, что вы посещаете занятия. На этих курсах очень важно ваше активное участие, чтобы вы решали задания, задавали вопросы преподавателю. Только так будет хороший результат. Программа обучения на всех курсах очень насыщенная. Как правило, к нам приходят люди, понимающие толк в обучении, и проблем с этим нет. Но если кто-то остает, мы обязательно помогаем догнать группу. Главное чтобы при любых проблемах вы обязательно говорили нам. У нас есть много способов помочь, нам важно, чтобы вы научились. Какие есть способы оплаты? Можно от компании?Банковская карта, электронные деньги, банковский перевод, оплата по счету от организации и другие. Выбор будет в процессе оформлениия. Договор, счет и акт для компанииии будут сгенерированы на сайте, для этого при записи выберите способ оплаты "Счет на компанию". Оригиналы документов, если нужны, высылаются почтой. Вы выдаете сертификат?Да, сертификат в электронном виде. Замечу, что в нашей области главное – знания и умения, сертификаты традиционно откладываются в сторону при собеседовании. Лицензия на обучение у нас тоже есть. Можно ли разбить оплату на части?Система регистрации поддерживает только единоразовую оплату. Но если вы хотите оплатить позже и быть уверены, что место будет за вами – оформите запись с оплатой через банк, тогда система будет ждать вашу оплату 7 дней. А это всё правда? Действительно ли курсы такие хорошие??Здесь нет курсов по HTML/CSS/PHP/Photoshop и прочему разному.Мы организуем курсы только по JavaScript и смежным технологиям. И стараемся делать это настолько хорошо, насколько это возможно. Также можете посмотреть отзывы: их могут оставлять все участники курсов и только они, отзывы настоящие, мы не фильтруем их и не модерируем. А можно ваши курсы скачать? Есть ли записи?На большинстве курсов есть скачиваемые материалы. Но основной смысл курса – в обучении с преподавателем, онлайн, мы регулярно встречаемся и общаемся, потому что такие встречи дают возможность показать ваш код, обсудить, что получается, с опытным разработчиком, задать вопросы, улучшить свои навыки и код. Записи занятий доступны участникам – для повторения или как запасной вариант при пропуске занятия, они с защитой, просмотр под Win/Mac. Мы их не продаем, потому что для нас важно качество обучения, без решения задач и обратной связи от преподавателя обеспечить его невозможно. У нас совсем другой подход, чем в "скачиваемых" и "роботизированных" курсах и, конечно, другой результат, при вашем активном участии. Чем эти курсы отличаются от других?В интернет есть много различных курсов, но, к сожалению, большинство из них не выдерживают никакой критики. Скорее всего, вы и сами понимаете это, а если нет – спросите знакомого специалиста, он подтвердит.Курсы, которые находятся здесь — эффективны и не похожи ни на один из них.Цель — полноценная профессиональная разработка. Курс идёт с расчетом на современную разработку уровня мировых стандартов. Это немного другой уровень, чем «кнопка на коленке», и другой подход к знаниям. Понятно, что «гуру» шлифуют мастерство годами, но мы можем достаточно сильно продвинуться и научиться грамотной разработке за время курса. Для участников «с нуля» существует вводный видеокурс, который позволяет освоить самые базовые моменты заранее.Курс построен на примерах и задачах. Программировать — это как плавать, одной теории маловато, нужна практика, и чем больше — тем лучше. Значит – много примеров и задач. Ведь умение их решать, основанное на понимании и прямых руках — и есть реальная цель.Правильное понимание языка. JavaScript — особенный язык. Если взять все часы «среднего» JavaScript-разработчика, потерянные на вопросы на форумах, на отладку кривого кода… То важность этого становится очевидной.Актуальность… То, как делаются современные проекты, а не как это было 5 лет назад.Качество кода — это важно, т.к. большинство времени тратится не на изначальное написание кода, а на его развитие и поддержку. На курсах ему уделяется особое внимание.Непрерывная обратная связь — на любые вопросы вы получаете ответы, на ваши решения — грамотный ответ, можно ли так писать и когда возможны проблемы.Курсы возникли в результате долгого опыта разработки и преподавания, очного, заочного и совмещенного, и сочетают преимущества обоих технологий.У вас на руках будут лекционные материалы для изучения и выполнения заданий.Ваши вопросы, результаты выполнения заданий, способы сделать лучше и правильнее мы обсуждаем при видео-общении онлайн.Зачем курсы, когда есть книги и статьи на javascript.ru?Практика показывает, что язык программирования, как и обычные языки, все же лучше изучаются на курсах.JavaScript в этом смысле особенный язык. На нём очень легко начать что-то делать. Но при этом разница между человеком, который нахватался по верхам и профессионалом, постигшим JS-дзен — колоссальна. Один делает три кнопки, другой пишет Gmail и покоряет мир.Цель курсов — упростить и спрямить вторую дорогу, и пройтись по ее началу вместе, чтобы не свернуть ненароком куда не следует. А уж что вы потом захотите делать — новый Gmail или меню на сайте — вам решать. Главное это скорость и качество разработки.Курсы с преподавателем — мощный и быстрый способ обучения. При полноценном участии они гарантируют актуальные, глубокие знания.Наша цель — не просто выучить, какие есть функции. Да, методы знать нужно, но главное — уметь «думать на javascript» и разрабатывать понятный, хороший код, без ошибок и с правильной структурой.Возможность участников общаться онлайн друг с другом и с ведущим, выполнение заданий также даёт более глубокое и эффективное усвоение практических навыков.Ниже находится классическая «пирамида обучения». Слева указаны полученные в результате исследований средние проценты усвоения знаний. Четыре верхние ступени относятся к индивидуальному обучению. Три нижние — к групповому и, в частности, курсам.На текущий момент в курсах уже участвовало более 5000 человек. Могло бы быть гораздо больше, но наша цель – не количество, а качество.Все участники как и вы, имеют доступ к гугл, книгам и javascript.ru. Но каждый имеет право на лучшее, они выбрали поход на курсы и, похоже, не пожалели.Курсы – это вложение в себя. Это усилия, которые позволят быстро продвинуться. А где вы хотите быть через несколько месяцев/лет?Может быть, имеет смысл level up?Зачем курсы, если можно научиться на работе?Забавный совет, который дают многим начинающим, такой: «читай книги, иди работай, пиши скрипты и научишься». Он отчасти правилен – действительно, нужно разрабатывать, получать опыт.Но вот что касается «научиться» – на практике все не так просто. Люди могут работать долго, но качество кода при этом не всегда растёт.Это и видно, мы все знаем, что компаниям нужны результаты. Им нужны хорошие разработчики, очень нужны. В современном интернет всё решают люди. За них постоянно идет борьба. На поиск выделяются ресурсы, деньги...Если бы люди быстро вырастали в процессе работы – не было бы огромных трат ресурсов на поиск разработчиков.Для компании обучать людей самостоятельно – гораздо затратнее, чем брать уже учёных. Поэтому предпочитают заплатить хорошему разработчику побольше, чем самостоятельно «допиливать» среднего.Всё это объективные реалии, которые можно наблюдать в мире. Именно поэтому существуют курсы. Хорошие курсы могут дать очень многое, если, конечно, это — действительно хорошие курсы.Планируются ли дополнительно курсы по...? Когда?Да, работа над курсом занимает существенное время, минимум полгода, чтобы учесть все важное и составить оптимальную программу, а также провести одну или несколько тестовых групп. Если вы хотели бы узнавать о них, то можете запросить уведомление здесь. У вас другой вопрос? Напишите его в комментариях внизу этой страницы или мне на почту help@javascript.ru (проверяется регулярно), а если совсем срочно — по телефону +7-903-5419441.Почитать предыдущие комментарии к этой странице можно в старом движке.Перейти к списку открытых курсовКомментарииперед тем как писать…Приветствуются комментарии, содержащие дополнения и вопросы по статье, и ответы на них.Для одной строки кода используйте тег <code>, для нескольких строк кода — тег <pre>, если больше 10 строк — ссылку на песочницу (plnkr, JSBin, codepen…)Если что-то непонятно в статье — пишите, что именно и с какого места.© 2007—2019 Илья Канторсвязаться с намипользовательское соглашениеполитика конфиденциальностиslack-чато проектеopen source