Тигра Амура передадут администрации Приморья - Общество - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Тигра Амура передадут администрации Приморья Версия для печати, полная: https://tass.ru/obschestvo/6099361ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиТигра Амура передадут администрации Приморья Животное юридически закрепят на территории Сафари-парка, где оно в настоящее время проживаетХАБАРОВСК, 11 февраля. /ТАСС/. Власти Хабаровского края передадут тигра Амура, известного благодаря своей дружбе с козлом Тимуром, администрации Приморья. Об этом сообщил в понедельник хабаровский губернатор Сергей Фургал. На эту темуДружившего с козлом тигра Амура из Приморья отправят в "Парк тигров" в Краснодарском краеВласти Хабаровского края просят Минприроды оставить тигра Амура в Приморском краеПриморский сафари-парк просит Генпрокуратуру проверить законность передачи тигра Амура3 Материала Тигр принадлежит Хабаровскому краю и находится в оперативном управлении зоосада "Приамурский", откуда был в 2012 году передан в приморский Сафари-парк по программе размножения амурских тигров. Евроазиатская региональная ассоциация зоопарков и аквариумов рекомендовала отправить Амура в краснодарский "Парк тигров", против чего выступил руководитель Сафари-парка Дмитрий Мезенцев. "Я принял решение, что все-таки необходимо тигра оставить там, где он уже привык жить. Мы не передаем тигра Сафари-парку, не передаем частным лицам, коммерческим структурам. Мы тигра из Хабаровского края передаем в Приморский край", - сказал Фургал в видео, опубликованном в Instagram. "Мы долго изучали все за и против и пришли к выводу, что единственным оптимальным вариантом, при котором тигр не будет испытывать стресс, пока между собой спорят люди, будет возможность закрепить его юридически на той территории, где он находится сегодня", - добавил губернатор. Он выразил надежду, что решение приморскими властями будет принято оперативно. Тигр Амур и козел Тимур стали знаменитыми в 2015 году. Обычно тигров в приморском Сафари-парке два раза в неделю кормят живой добычей, чтобы хищники не утратили инстинкты. Однако осенью 2015 года Тимур дал отпор Амуру и напал сам, а вскоре принял тигра за вожака и всюду следовал за ним. Расселили их, после того как Амур ранил Тимура, который бодался и не давал хищнику отдыхать, Тимур был отправлен на лечение, после выздоровления его поселили отдельно. ТегиРоссияФургал, Сергей ИвановичПриморский крайХабаровский крайРоссийский инвестиционный форум - 2019"Ростелеком" внедрит в Псковской области пилотный проект "Умный регион"Он предусматривает внедрение цифровых технологий в здравоохранение, образование, энергетику и транспортЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 