На Дальнем Востоке за год выявили 13 финансовых пирамид - Экономика и бизнес - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> На Дальнем Востоке за год выявили 13 финансовых пирамид Версия для печати, полная: https://tass.ru/ekonomika/6099386ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиНа Дальнем Востоке за год выявили 13 финансовых пирамид Одна из них выдавала себя за микрокредитную организациюТАСС, 11 февраля. Специалисты Дальневосточного ГУ Банка России за 2018 год выявили 13 организаций, имеющих признаки финансовых пирамид, сообщает в понедельник пресс-служба ведомства. "Специалисты Дальневосточного ГУ Банка России за 2018 год выявили 13 организаций, имеющих признаки финансовых пирамид. Девять из них были зарегистрированы на территории субъектов ДФО: четыре - в Якутии, по две - в Приморском крае и Сахалинской области, одна - в Хабаровском крае. Привлекали средства дальневосточников и нелегальные организации из других регионов", - говорится в сообщении. Финансовые пирамиды маскировались под различные организации: общества с ограниченной ответственностью, кооперативы, интернет-проекты. Была также выявлена пирамида, действовавшая в форме микрокредитной компании. В общей сложности за прошлый год Дальневосточное ГУ Банка России выявило на финансовом рынке 134 субъекта безлицензионной деятельности. Среди них - 118 организаций, предположительно осуществлявших деятельность нелегальных кредиторов, а также одна компания, предоставлявшая нелегальное доверительное управление денежными средствами. В 70% случаев нелегальные кредиторы работали под видом микрофинансовых организаций, которые либо никогда не состояли в государственном реестре МФО, либо были исключены из него, но продолжали свою деятельность уже незаконно. Еще 18% компаний были зарегистрированы в форме ООО, ИП и потребительского социального кооператива. Наибольшее число нелегальных кредиторов было выявлено в Приморском крае и Республике Саха (Якутия) - по 35 организаций в каждом регионе, в Хабаровском крае обнаружили деятельность 16 организаций, в Амурской области - 11, в Сахалинской области - 10, в Камчатском крае - шести, в Магаданской области - четырех, еще один нелегальный кредитор был зарегистрирован в Еврейской автономной области. ТегиРоссияПриморский крайКамчатский крайЯкутияХабаровский крайАмурская областьМагаданская областьСахалинская областьПодготовку к возобновлению добычи на Тырныаузском комбинате планируют начать в 2019 годуПредполагается, что при реализации проекта создадут около 1 тыс. рабочих местЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 