Занятия в сахалинских и хабаровских школах приостановлены из-за гриппа и ОРВИ - Общество - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Занятия в сахалинских и хабаровских школах приостановлены из-за гриппа и ОРВИ Версия для печати, полная: https://tass.ru/obschestvo/6078264ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиЗанятия в сахалинских и хабаровских школах приостановлены из-за гриппа и ОРВИ За прошлую неделю в Хабаровском крае зарегистрировано свыше 15 тыс. случаев заражения ЮЖНО-САХАЛИНСК, 5 февраля. /ТАСС/. Власти Сахалинской области и Хабаровского края объявили карантин в некоторых классах и школах из-за множества случаев заболевания гриппом и ОРВИ. Об этом сообщили во вторник журналистам в сахалинском управлении Роспотребнадзора и правительстве Хабаровского края. "Из-за вируса закрыты один класс в школе №2 города Томари, шесть классов в школе села Победино в Смирныховском районе, два класса школы №34 Южно-Сахалинска, вся школа в селе Горячие ключи Курильского района", - проинформировали в сахалинском управлении Роспотребнадзора. Как сообщила пресс-служба правительства Хабаровского края, за прошлую неделю в регионе зарегистрировано свыше 15 тыс. случаев заражения гриппом и ОРВИ. Эпидпорог превышен сразу в 12 территориях - на 42%. В некоторых школах приостановлены занятия, администрациям школ и детских садов рекомендовано отменить все массовые мероприятия. В настоящее время в регионе зафиксировано 259 лабораторно подтвержденных случаев гриппа, из которых 245 вызваны штаммом А(H1N1)pdm09 (пандемический), остальные - A(H3N2). Жители Еврейской АО также стали чаще болеть ОРВИ и гриппом. По данным администрации Биробиджана, карантин во всех 13 школах города продлен до 9 февраля. Занятия должны были возобновиться 5 февраля. "Накануне из Роспотребнадзора по ЕАО пришло письмо, что введение превентивных мер по организации временного приостановления учебного процесса среди школьников Биробиджана дали положительные результаты. Но вместе с тем заболеваемость гриппом и ОРВИ среди учащихся все еще превышает эпидпорог, было принято решение продлить карантин", - говорится в сообщении. ТегиРоссияХабаровский крайСахалинская областьРоссийский инвестиционный форум - 2019"Ростелеком" внедрит в Псковской области пилотный проект "Умный регион"Он предусматривает внедрение цифровых технологий в здравоохранение, образование, энергетику и транспортЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 