Кинокомпании-должники за три месяца вернули в Фонд кино 380 млн рублей - Культура - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Кинокомпании-должники за три месяца вернули в Фонд кино 380 млн рублей Версия для печати, полная: https://tass.ru/kultura/6110497ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиКинокомпании-должники за три месяца вернули в Фонд кино 380 млн рублей В качестве примера министр культуры Владимир Мединский привел картину "А зори здесь тихие" Рената ДавлетьяроваМОСКВА, 13 февраля. /ТАСС/. Более 20 компаний погасили задолженность перед Фондом кино на общую сумму 380 млн рублей. Об этом в среду сообщил на пресс-конференции в Москве министр культуры РФ Владимир Мединский. "Я попросил распечатать данные по возврату, - отметил министр. - Не надо думать, что у нас одни должники в Фонде кино, это не так. Вот только за последние три месяца, с ноября, когда мы ведем эту статистику, в Фонд кино было возвращено 380 млн рублей долгов без учета пенни и штрафов от 23 компаний-должников". В качестве примера министр привел картину "А зори здесь тихие" (2015) Рената Давлетьярова, ремейк картины 1972 года. "Уже фильм вышел, а за ним числился небольшой долг, - отметил Мединский. - Тоже поговорили, погасили, заплатили все штрафы. Но есть компании, которые отнеслись к этому не так хорошо". Как сообщалось, по состоянию на 12 февраля 2019 года задолженность перед Фондом кино имеют 22 компании. Каждая из них обязалась в установленный срок произвести кинопродукт, но по тем или иным причинам выпуск фильмов был задержан или не состоялся вовсе. Согласно размещенной на сайте Фонда кино информации, общий долг 22 кинопроизводителей превышает 710 млн рублей. Уточняется, что указанные компании-должники, их директоры и учредители не смогут участвовать в предстоящих питчингах (презентаций проектов с целью найти инвесторов) Минкультуры и Фонда кино. Фонд кино создан в 1995 году, основные его цели - поддержка отечественной кинематографии, повышение ее конкурентоспособности, обеспечение условий для создания качественных фильмов, соответствующих национальным интересам, популяризация национальных кинофильмов в РФ и за рубежом. ТегиМединский, Владимир РостиславовичРоссияВыставка работ русскоязычных фотографов и дизайнеров прошла на Неделе моды в Нью-ЙоркеВ выставке "Пластика движения" приняла участие театральный фотограф Нина АловертЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 