Год Периодической таблицы Менделеева официально откроется в России - Наука - ТАСС<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PV4QKRH" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/22765936" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> Год Периодической таблицы Менделеева официально откроется в России Версия для печати, полная: https://tass.ru/nauka/6082171ENПоискРубрикиЗакрытьЭкономикаСпортКультураЗакрытьВ странеВ странеВ рубрику →ПолитикаПолитикаВ рубрику →Внутренняя политикаВнешняя политикаБезопасностьНациональные проектыНациональные проектыВ рубрику →Международная панорамаМеждународная панорамаВ рубрику →Экономика и бизнесЭкономика и бизнесВ рубрику →Цифровая энергетикаМакроэкономикаТЭКПотребительский рынокТехнологииРынкиПромышленностьТранспортНедвижимостьНедвижимостьВ рубрику →Малый бизнесМалый бизнесВ рубрику →Армия и ОПКАрмия и ОПКВ рубрику →Вооруженные силыОборонно-промышленный комплексОбществоОбществоВ рубрику →ОбразованиеЗдоровьеРелигияСоциальная защитаТуризм и отдыхПФРБез политикиОтдыхай в РоссииЭкологияПроисшествияПроисшествияВ рубрику →КатастрофыСтихийные бедствияКриминалСпортСпортВ рубрику →ФутболХоккейБаскетболТеннисБокс/ММААвтоспортЛетние виды спортаЗимние виды спортаШахматыКультураКультураВ рубрику →ТеатрМузыкаЛитератураИскусствоКиноНаукаНаукаВ рубрику →Естественные и точные наукиКосмосКосмосВ рубрику →МоскваМоскваВ рубрику →Московская областьМосковская областьВ рубрику →Северо-ЗападСеверо-ЗападВ рубрику →Новости УралаНовости УралаВ рубрику →СибирьСибирьВ рубрику →СпецпроектыИнтервьюТАССАгентствоОб агентствеИсторияКомандаФирменный стильКонтактыНовости агентстваИсследовательский центрКнижная палатаПроекты и сервисыЭто КавказЧердакДальний ВостокПарад ПобедыПресс-центрКонференцииФОТО-ТАССТАСС-БизнесTASS-ONLINEИНФО-ТАСССтраны мира сегодняНовости партнеровПресс-релизыПолитика обработки данныхАнтикоррупционная деятельностьПравила цитированияАкадемия новостейПодпишись на ТАСССоциальные сетиFacebookВКонтактеTwitterInstagramОдноклассникиYouTubeПодпискиRSSКарьераРекламаКонтакты{{key | date : 'd MMMM yyyy'}}{{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}}{{newsPoint.title}}{{newsPoint.title+ ' '}}{{newsPoint.subtitle}}Все новостиГод Периодической таблицы Менделеева официально откроется в России На торжественной церемонии президент РАН Александр Сергеев выступит на тему "Откуда берутся элементы?"МОСКВА, 6 февраля. /ТАСС/. Премьер-министр России Дмитрий Медведев в среду проведет заседание организационного комитета по проведению в 2019 году Международного года Периодической таблицы химических элементов. В этот же день состоится торжественная церемония открытия Международного года в России. Темы заседания Как сообщила пресс-служба кабинета министров, на заседании оргкомитета речь пойдет не только о плане мероприятий Международного года, но и о "развитии химической науки и ее значение для реального сектора экономики". В заседании примут участие вице-премьер Татьяна Голикова, министр просвещения Ольга Васильева, министр науки и высшего образования Михаил Котюков, министр промышленности и торговли Денис Мантуров, министр культуры Владимир Мединский, министр цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Константин Носков, президент Российской академии наук (РАН) Александр Сергеев, представители научных и общественных организаций. 29 декабря 2018 года Медведев подписал распоряжение о проведении в 2019 году Международного года Периодической таблицы химических элементов и возглавил оргкомитет. Его сегодняшнее заседание пройдет в здании президиума РАН. Торжественное открытие Сам Международный год в России также откроется в здании президиума РАН. На торжественной церемонии Сергеев выступит на тему "Откуда берутся элементы?". В докладе академик расскажет о происхождении химических элементов: в космосе, биохимии человека и современном синтезировании. А бывший вице-президент Лондонского королевского общества, автор серии "Видео о периодической таблице", сэр Мартин Полякофф прочтет лекцию "Менделеев - подарок для образования". На церемонию приглашены выдающиеся ученые, руководители министерств, научных и общественных организаций из разных стран мира. Запланирована и экспозиция, посвященная химии и ее современным достижениям. Ранее она уже была представлена на открытии Международного года в Париже, в штаб-квартире ЮНЕСКО. В Москве выставку можно посетить с 5 по 7 февраля. Затем, в течение года, мобильная химическая экспозиция под эгидой ЮНЕСКО будет путешествовать по всему миру. Участники выставки - Россия, Великобритания, Франция, Нидерланды, США, Швейцария, Китай, Япония и Шотландия. Среди экспонатов - старейший в мире экземпляр Периодической Таблицы (Вена, 1885), найденный в Университете Сент-Эндрюс в Шотландии. Подготовлены и различные инсталляции Периодической таблицы - от макраме до компьютерных игр. Гений Менделеева Русский ученый Дмитрий Менделеев (1834 - 1907) известен прежде всего своей Периодической системой химических элементов. 1 марта 1869 он сдал в печать рукопись первого варианта таблицы, которая стала итогом многолетних научных трудов и универсальным ключом к изучению неорганической химии. Семнадцатый ребенок в семье, Дмитрий Менделеев окончил с золотой медалью отделение естественных наук физико-математического факультета Главного педагогического института в Петербурге, затем защитил магистерскую и докторскую диссертации в Петербургском университете, стал доцентом и профессором, позже - членом-корреспондентом Петербургской академии наук. Среди работ Менделеева - участие в создании "Энциклопедического словаря" Брокгауза-Ефрона, разработка бездымного пороха, докторская диссертация "О соединении спирта с водой". Он проводил фундаментальные исследования по химии, физике, метрологии, воздухоплаванию, метеорологии, сельскому хозяйству, экономике, народному просвещению, являлся первым директором Главной палаты мер и весов, которая была создана по его инициативе. Год Периодической таблицы 2019 год провозглашен Генеральной ассамблеей ООН Международным годом Периодической таблицы химических элементов в честь 150-летия открытия Периодического закона химических элементов Менделеевым. С инициативой о проведении Международного года выступили Российская академия наук, Российское химическое общество имени Д. И. Менделеева, Министерство науки и высшего образования РФ, российские и зарубежные ученые. Инициативу России поддержали зарубежные страны, международные научные организации, а также более 80 национальных академий наук и научных обществ. Церемония открытия Международного года состоялась 29 января 2019 года в парижской штаб-квартире ЮНЕСКО. Официальное закрытие планируется провести в декабре в Японии. Международный год Периодической таблицы химических элементов пройдет под эгидой ЮНЕСКО в нескольких странах мира. Намечено проведение научных конференций, тематических выставок, конкурсов молодых ученых. "В России планируется проведение более 500 научно-популярных и образовательных мероприятий, направленных на привлечение внимания школьников, студентов и молодежи в целом к науке и ее достижениям", - отметили в пресс-службе правительства. Одним из ключевых событий Международного года станет XXI Менделеевский съезд по общей и прикладной химии, который состоится с 9 по 13 сентября 2019 в Санкт-Петербурге. Также в России планируется проведение нескольких международных конференций и симпозиумов, среди которых, например, Всероссийский съезд учителей и преподавателей химии в Москве, Международная Менделеевская олимпиада школьников в Санкт-Петербурге. ТегиМедведев, Дмитрий АнатольевичМантуров, Денис ВалентиновичГоликова, Татьяна АлексеевнаМединский, Владимир РостиславовичЯпонияСШАВеликобританияНидерландыРоссияКитайФранцияШвейцарияКотюков, Михаил МихайловичВасильева, Ольга ЮрьевнаНосков, Константин ЮрьевичДВФУ создает комбинированную установку для получения энергии из альтернативных источниковПроект может быть востребован в дальневосточных регионах с высоким ветроэнергетическим потенциаломЧитать полностью ТАССПресс-центрКарьераРекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информацияТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати).Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет.Скачать вApp Store <img src="//counter.rambler.ru/top100.cnt?pid=2706484" alt="Топ-100" /> <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****itartass_com/ru/UTF-8/tmsec=itartass_total/" width="0" height="0" alt="" /> 