Московский омбудсмен посетила в "Лефортово" арестованных украинских моряков Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Московский омбудсмен посетила в "Лефортово" арестованных украинских моряков Татьяна Потяева сообщила, что все моряки чувствуют себя хорошо МОСКВА, 23 января. /ТАСС/. Уполномоченный по правам человека в Москве Татьяна Потяева посетила в среду, 23 января, украинских моряков, которые содержаться в СИЗО "Лефортово" после решения суда об их аресте за нарушение российской границы. Во вторник она уже побывала в "Матросской тишине", куда были отправлены трое их сослуживцев, получивших ранения во время инцидента в Керченском проливе. На эту тему Нарушение границы РФ кораблями ВМС Украины. Хроника, реакция, последствия По словам омбудсмена, все украинские моряки чувствуют себя хорошо. "В рамках содержания нет вообще никаких претензий. Все довольны, все находятся в камерах по два человека, в которых есть холодильники и телевизоры. У всех открыты карточки, и они имеют возможность делать заказы. Передачи поступают. Выглядят хорошо", - сказала Потяева. Она также отметила, что имели случаи обращения моряков в медчасть. "У кого-то желудок расстроился, двое простудились, но все получили необходимую медицинскую помощь", - сказала омбудсмен. По словам Потяевой, единственная проблема, которую упомянули моряки, связана с тем, некоторые из них не получают писем из дома. "Я попросила сотрудников СИЗО вернуться к этой теме, посмотреть. Если это просто задержка, то исправить. Если же это не разрешено следователем в связи с цензурой, то это уже другая тема. Я не могу в это вмешиваться", - пояснила омбудсмен. Теги Медведев обсудит с губернаторами переход на новую систему обращения с отходами Совещание будет проведено в режиме видеоконференции Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 