Медведев на полях форума в Сочи посетил виртуальную выставку Кабакова, подготовленную ТАСС Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Медведев на полях форума в Сочи посетил виртуальную выставку Кабакова, подготовленную ТАСС Премьер-министр отметил важность спецпроекта для жителей регионов, которые не смогли попасть на экспозицию в Третьяковской галерее Фото {{sliderIndex+1}} из 6 Развернуть {{sliderIndex+1}} / 6 Описание Премьер-министр РФ Дмитрий Медведев и генеральный директор агентства ТАСС Сергей Михайлов Премьер-министр РФ Дмитрий Медведев, генеральный директор информационного агентства ТАСС Сергей Михайлов и генеральный директор Третьяковской галереи Зельфира Трегулова Министр культуры РФ Владимир Мединский Министр культуры РФ Владимир Мединский и генеральный директор агентства ТАСС Сергей Михайлов Министр культуры РФ Владимир Мединский и генеральный директор Третьяковской галереи Зельфира Трегулова Стенд с виртуальным туром по выставке Ильи Кабакова в Третьяковской галерее МОСКВА. 14 февраля. /ТАСС/. Премьер-министр России Дмитрий Медведев на полях Российского инвестиционного форума в Сочи посетил стенд с виртуальным туром по выставке современного российского художника Ильи Кабакова в Третьяковской галерее, подготовленный агентством ТАСС. Спецпроект на тему Виртуальное путешествие в мир Ильи и Эмилии Кабаковых Экскурсия гендиректора Третьяковки в формате 360° специально для ТАСС Cпецпроект "Люди, которых возьмут в будущее" разработан ТАСС совместно с Третьяковской галереей и посвящен ретроспективной экспозиции художников-концептуалистов Эмилии и Ильи Кабаковых, которая с сентября 2018 года по январь 2019-го проходила в Москве. В выставку вошло около сотни произведений, охватывающих период почти в шесть десятилетий. Виртуальный тур ТАСС позволяет увидеть 13 эпизодов ретроспективы. Центральной частью спецпроекта стала видеоэкскурсия в формате 360° от гендиректора Третьяковской галереи Зельфиры Трегуловой. "Отличный проект, обеспечивает эффект присутствия для ценителей искусства. Особенно он важен для регионов: выставки проходят в Москве, а те, кто не могут приехать, имеют возможность практически побывать в Третьяковке", - сказал Медведев. Виртуальный тур для премьера провели Трегулова и генеральный директор агентства ТАСС Сергей Михайлов. Ранее виртуальную экскурсию по выставке также совершил министр культуры Владимир Мединский. Илья Кабаков считается одним из самых востребованных в мире современных русских художников. Будучи ярким представителем московского концептуализма, он известен в первую очередь как создатель нового жанра - тотальной инсталляции, в которой произведение - это целое художественное пространство, а не конкретный объект. Теги Кадыров пояснил, что находился на больничном из-за простуды Ранее в нескольких Telegram-каналах появилась информация о том, что из-за "временной нетрудоспособности" Кадыров назначил и.о. главы Чечни Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 