Кадыров пояснил, что находился на больничном из-за простуды Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Кадыров пояснил, что находился на больничном из-за простуды Ранее в нескольких Telegram-каналах появилась информация о том, что из-за "временной нетрудоспособности" Кадыров назначил и.о. главы Чечни Описание ГРОЗНЫЙ, 18 февраля. /ТАСС/. Глава Чечни Рамзан Кадыров объяснил отсутствие на работе больничным из-за простуды. Ранее несколько Telegram-каналов сообщили, что Кадыров назначил и.о. главы Чечни из-за "временной нетрудоспособности". По сообщениям каналов, по закону глава республики может назначить и.о. только в случае болезни или отпуска. "Совсем недавно я совершил двухдневную инспекционную поездку высоко в горы, в условиях снегопада и сильного ветра немного простудился. Как следствие - небольшое недомогание, температура и грипп. На последующие дни у меня были запланированы важные командировки. Поэтому согласно ст. 76 Конституции Чечни временно поручил исполнение обязанностей главы Чечни председателю правительства Чечни Муслиму Хучиеву, и Чечня была представлена на этих серьезных мероприятиях", - написал Кадыров в своем . Он также уточнил, что теперь чувствует себя "нормально". "С 16 февраля в полном объеме выполняю свои должностные обязанности", - уточнил глава республики. Теги Новая система обращения с ТКО Гордеев предложил экс-министру экологии ФРГ стать консультантом реформы обращения с ТКО В свою очередь Клаус Тёпфер предложил направить профильных руководителей Министерства природных ресурсов и экологии РФ на обучение в Германию Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 