Росприроднадзор разработает методику для определения норм вредных выбросов предприятий Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Росприроднадзор разработает методику для определения норм вредных выбросов предприятий В тестовом режиме методику "сводных расчетов" введут в 12 наиболее загрязненных промышленных городах страны СОЧИ, 14 февраля. /ТАСС/. Росприроднадзор к середине марта разработает методику "сводных расчетов" для определения норм вредных выбросов предприятий. Об этом на полях Российского инвестиционного форума в Сочи сообщила глава ведомства Светлана Радионова. "Что касается методики "сводных расчетов". На сегодняшний момент Минприроды с привлечением науки определяет эту методику, в ближайшее время мы представим ее общественности. <...> Она будет готова, я думаю, к середине марта", - сказала она, добавив, что в тестовом режиме методику "сводных расчетов" введут в 12 наиболее загрязненных промышленных городах России. Как отметили в Минприроды, новая методика позволит прицельно снижать концентрацию наиболее опасных веществ и вычислять нормативы не для отдельных предприятий, а в целом для городов и районов. Российский инвестиционный форум проходит в Сочи 14-15 февраля. Главная тема форума в этом году - реализация национальных проектов. Организатор - фонд "Росконгресс". ТАСС - генеральный информационный партнер и фотохост-агентство форума. Теги Новая система обращения с ТКО Гордеев предложил экс-министру экологии ФРГ стать консультантом реформы обращения с ТКО В свою очередь Клаус Тёпфер предложил направить профильных руководителей Министерства природных ресурсов и экологии РФ на обучение в Германию Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 