Гордеев предложил экс-министру экологии ФРГ стать консультантом реформы обращения с ТКО Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Гордеев предложил экс-министру экологии ФРГ стать консультантом реформы обращения с ТКО В свою очередь Клаус Тёпфер предложил направить профильных руководителей Министерства природных ресурсов и экологии РФ на обучение в Германию МОСКВА, 18 февраля. /ТАСС/. Вице-премьер России Алексей Гордеев предложил бывшему министру ФРГ по вопросам окружающей среды, охраны природы и защиты атомных реакторов Клаусу Тёпферу стать независимым консультантом по реформе обращения с ТБО в России. Об этом сообщается на правительства России в понедельник по итогам рабочего визита заместителя председателя правительства в Германию. "Россия сейчас находится только в начале пути по созданию новой технологичной отрасли обращения с ТКО, и передовой опыт Германии будет крайне полезным, отметил Алексей Гордеев по итогам встречи с федеральным министром ФРГ по вопросам окружающей среды, охраны природы и защиты атомных реакторов Клаусом Тёпфером. В связи с этим вице-премьер предложил господину Тёпферу стать независимым консультантом запуска и хода реализации российской системы обращения с ТКО", - говорится в сообщении. В свою очередь Тёпфер предложил направить профильных руководителей Министерства природных ресурсов и экологии России на обучение в Германию, чтобы изучить опыт этой страны по организации системы обращения с отходами. Также немецкая сторона предложила российской делегации принять участие в выставке инноваций экологических и природоохранных технологий IFAT в мае 2020 года в Мюнхене. Гордеев ответил, что на ней предстоит открыть российскую экспозицию и сделать участие России в мероприятии постоянным. В рамках стартовавшей в январе 2019 года в России реформы ответственность за обращение с отходами перешла от разрозненных мелких компаний к крупным региональным операторам, отобранным региональными властями по конкурсу. Были установлены новые тарифы на вывоз отходов, чтобы сделать окупаемым цивилизованное обращение с мусором и предотвратить образование нелегальных свалок. С начала года к реформе присоединились 70 из 85 регионов РФ, еще шесть войдут в процесс к апрелю 2019 года. Москва и Санкт-Петербург намерены воспользоваться своим исключительным правом отложить изменения до 2022 года, остальным семи предстоит запустить новую систему к 2020 году. Теги Госдума обсудит во втором чтении законопроект о паллиативной помощи В соответствии с одной из предложенных поправок, паллиативную помощь можно будет получить не только в стационаре, но и в условиях дневного стационара или на дому Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 