Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Новая система обращения с ТКО Тема Новая система обращения с ТКО 210 материала Новая система обращения с ТКО Гордеев предложил экс-министру экологии ФРГ стать консультантом реформы обращения с ТКО Новая система обращения с ТКО В Кирове начал работу Общественный совет по вопросам вывоза ТКО Новая система обращения с ТКО Анализ первых итогов реформы обращения с мусором проведут после марта Новая система обращения с ТКО Пилотный проект раздельного сбора мусора начался в заповеднике "Столбы" под Красноярском Новая система обращения с ТКО Медведев 19 февраля проведет совещание с главами регионов по теме "мусорной реформы" Новая система обращения с ТКО В Челябинской области впервые начали вывозить мусор из всех населенных пунктов Новая система обращения с ТКО Глава ассоциации "Чистая страна" предложил россиянам отказаться от пластиковых пакетов Новая система обращения с ТКО Оператор по обращению с ТКО в Удмуртии увеличил сбор мусора в два раза Новая система обращения с ТКО Эксперт заявил о провале информационной поддержки реформы обращения с мусором Новая система обращения с ТКО Эксперт: реформа в отрасли сделает мусорные полигоны безопасными для людей Интервью Глава "Чистой страны": 2019 год проверит на прочность систему обращения с мусором Новая система обращения с ТКО В реформе по обращению с отходами максимально задействуют российские технологии Более 68 тыс. жителей Орловской области обратились за перерасчетом платы за вывоз ТКО Более 600 млн рублей нужно на рекультивацию крупнейшего в Орловской области полигона ТКО Новая система обращения с ТКО Власти КБР заявили, что в регионе нет "скрытых" платежей за мусор Новая система обращения с ТКО В Челябинской области возбудили дело о нарушениях при торгах на 752 млн руб. на вывоз ТКО Аксенов назвал "сырой" реформу обращения с ТБО из-за большого числа посредников Власти Калмыкии ввели для сельских жителей льготы по тарифам на обращение с мусором Власти Забайкалья планируют прекратить использование горевшего под Читой участка свалки Власти Севастополя рассчитывают построить завод переработки ТБО в рамках нацпроекта ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 