Власти Севастополя рассчитывают построить завод переработки ТБО в рамках нацпроекта Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Власти Севастополя рассчитывают построить завод переработки ТБО в рамках нацпроекта В настоящее время в регионе перерабатываются порядка 5-10% ТБО СОЧИ, 14 февраля. /ТАСС/. Правительство Севастополя рассчитывает, что в рамках национального проекта по экологии в городе будет построен завод по переработке твердых бытовых отходов, сообщил в интервью ТАСС губернатор Дмитрий Овсянников на площадке Российского экономического форума в Сочи. Ранее эксперты выражали настороженность из-за того, что единственный полигон ТБО в городе постепенно заполняется. При этом они отмечали, что решить проблему утилизации мусора возможно с помощью перерабатывающих производств, и созданием таких предприятий в Севастополе уже интересуются инвесторы. В правительстве города сообщали, что создать первое производство по переработке мусора планируется до 2022 года. "Минимальная переработка сейчас есть. Мы планируем участвовать в нацпроекте по созданию мусороперерабатывающего завода, мы подготовились и рассчитываем, что будем одними из первых. [Создание такого предприятия] - это коммерческая история с частичным субсидированием по линии федерального бюджета", - сказал губернатор. По его данным, в настоящее время в регионе перерабатываются порядка 5-10% ТБО. Мусороперерабатывающий завод позволит увеличить этот показатель в несколько разы. Овсянников добавил, что дополнительные сложности могут возникнуть, когда запретят полигоны в границах городов федерального значения, к которым относится Севастополь. "Мы должны будем вывозить мусор на полигон за пределами Севастополя, и ответа на вопрос, куда его вывозить, пока нет. Если это решение будет принято, то тем более должна быть полноценная мусоропереработка", - подчеркнул он. Российский инвестиционный форум проходит в Сочи 14-15 февраля. Главная тема форума в этом году - реализация национальных проектов. Организатор - фонд "Росконгресс". ТАСС является генеральным информационным партнером и фотохост-агентством форума. Теги Новая система обращения с ТКО Гордеев предложил экс-министру экологии ФРГ стать консультантом реформы обращения с ТКО В свою очередь Клаус Тёпфер предложил направить профильных руководителей Министерства природных ресурсов и экологии РФ на обучение в Германию Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 