WSJ: cанкции США в отношении президента конференции ОПЕК не повлияют на работу картеля Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} WSJ: cанкции США в отношении президента конференции ОПЕК не повлияют на работу картеля Ранее Вашингтон внес в черный список министра нефтяной промышленности Венесуэлы Мануэля Кеведо ТАСС, 18 февраля. ОПЕК продолжит работать в нормальном режиме, несмотря на то, что США внесли в черный список министра нефтяной промышленности Венесуэлы, главу государственной нефтегазовой компании PDVSA Мануэля Кеведо, избранного в конце декабря президентом конференции картеля на 2019 год. Об этом сообщила в понедельник газета со ссылкой на источники в ОПЕК. В качестве президента конференции ОПЕК Кеведо в следующем месяце должен отправиться в Баку, где пройдет заседание министерского комитета по мониторингу исполнения сделки ОПЕК+, а в апреле - на встречу в Вене. Как заявил газете глава базирующейся в Дубае консалтинговой компании Qamar Energy Робин Миллс, санкции в отношении Кеведо "не должны стать проблемой" для ОПЕК, "он не собирается обсуждать бизнес". Источники издания добавили, что в ОПЕК пока не определились в вопросе разрешения кризиса в Венесуэле. Как отмечает газета, в данный момент картель признает в качестве президента республики Николаса Мадуро, однако может также заявить о признании главой государства лидера оппозиции Хуана Гуайдо, если это сделает ООН. Как отмечает газета, это не первый подобный случай в истории ОПЕК. В августе 2011 года генерал Корпуса стражей исламской революции (КСИР) Ростам Гасеми стал новым министром нефти Ирана, который с начала года председательствовал в Организации стран - экспортеров нефти. Годом ранее Гасеми был внесен в санкционные списки Евросоюза. Несмотря на то, что ограничительные меры включали запрет на деловые поездки в страны ЕС, Гасеми было разрешено ездить в Вену, поскольку он считался сотрудником международной некоммерческой организации. Ранее в феврале генсек ООН Антониу Гутерриш заявил, что организация не будет поддерживать какую-либо из сторон в Венесуэле в также готова предложить посреднические усилия для урегулирования ситуации в стране. Теги Политический кризис в Венесуэле Гуайдо рассчитывает получить контроль над Citgo в ближайшие дни Ранее парламент Венесуэлы назначил собственных представителей исполняющими обязанности директоров государственной нефтяной компании PDVSA, а также директоров ее дочерней компании Citgo Petroleum Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 