Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Контактная информация Официальное название Федеральное государственное унитарное предприятие «Информационное телеграфное агентство России (ИТАР-ТАСС)» Почтовый и юридический адрес Россия, 125993, Москва, ГСП-3, Тверской бульвар, д. 10-12 Общие вопросы Тел.: +7 (499) 791-0444 По вопросам нарушения законодательства о СМИ / информации, а также интеллектуальных прав Управление продаж визуальных продуктов Тел.: +7 (499) 791-0444 Управление продаж информационных продуктов Тел.: +7 (499) 791-0307 Факс: +7 (499) 791-0303 Управление продаж рекламы и специальных проектов Тел.: +7 (499) 791-0201 Управление конференций Тел.: +7 (499) 791-0444 ПРЕСС-ЦЕНТР Тверской бульвар, д. 2, 2-й этаж. Тел.: +7 (495) 692-1522, +7-499-791-03-87 Техническая поддержка клиентов при получении информации по e-mail: +7 (499) 791-0222 при получении информации через терминал : +7 (499) 791-0307, Пресс-релизы, заявления для прессы, анонсы событий Тел.: +7 (499) 791-0025, +7 (499) 791-0026 Факс.: +7 (499) 791-0019 Департамент корпоративных коммуникаций Тел.: +7 (499) 791-0017 Управление международных связей Редакция региональных новостей Региональный центр в Санкт-Петербурге Корреспондентская сеть в Уральском федеральном округе Корреспондентская сеть в Южном федеральном округе Корреспондентская сеть в Приволжском федеральном округе Корреспондентская сеть в Северо-Западном федеральном округе Корреспондентская сеть в Северо-Кавказском округе Корреспондентская сеть в Сибирском федеральном округе Корреспондентская сеть в Дальневосточном федеральном округе Корреспондентская сеть в Центральном федеральном округе ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 