Госдолг Орловской области снизился на 12% в течение 2018 года Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Госдолг Орловской области снизился на 12% в течение 2018 года По словам главы региона Андрея Клычкова, размер госдолга составляет сейчас 18,135 млрд рублей СОЧИ, 16 февраля. /ТАСС/. Государственный долг Орловской области по итогам 2018 года снизился на 12% благодаря перекредитованию коммерческих займов. Размер госдолга составляет сейчас 18,135 млрд рублей, cообщил ТАСС глава региона Андрей Клычков во время работы Российского инвестиционного форума. "В октябре 2017 года госдолг Орловской области был 106%. В течение 2018 года мы очень кропотливой работой занимались перекредитованием коммерческих кредитов, разместили 5 млрд облигаций, получили возможность замещения коммерческого кредита на бюджетный. На сегодняшний момент госдолг составляет 94% от налоговых и неналоговых поступлений первоначально утвержденного бюджета", сказал он и уточнил, что размер госдолга составляет 18,135 млрд рублей. По словам Клычкова, благодаря перекредитованию удалось снизить госдолг на 206 млн рублей, еще около 500 сэкономили на его обслуживании. Подобная работа будет проведена и в 2019 году с одним отличием - область намерена не оформлять коммерческих кредитов впервые за почти 10 лет. Ранее сообщалось, что бюджет города Орла на 2019 год сформирован бездефицитным: объемы расходов и доходов в 2019 году составят 31,759 млрд рублей. Российский инвестиционный форум проходил в Сочи 14-15 февраля. Главная тема форума в этом году - реализация национальных проектов. Организатор - фонд "Росконгресс". ТАСС - генеральный информационный партнер и фотохост-агентство форума. Теги Эксперты: 74% подвергшихся кибератакам банков РФ и Восточной Европы не были к ним готовы Также свыше 60% финансовых организаций неспособны централизованно управлять своей сетью, отметили в компании Group-IB Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 