Генсек ООН призвал к диалогу в Венесуэле Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Обновлено Генсек ООН призвал к диалогу в Венесуэле Антониу Гутерриш призвал венесуэльских политиков к переговорам, чтобы избежать катастрофы Описание Генсек ООН Антониу Гутерриш ДАВОС, 24 января. /ТАСС/. Генеральный секретарь ООН Антониу Гутерриш в четверг призвал к разрешению политического кризиса в Венесуэле путем диалога. Соответствующее заявление он сделал, отвечая на вопросы пользователей Facebook, в Давосе, где принимает участие в работе Всемирного экономического форума. На эту тему Двоевластие в Венесуэле. Конфликт президента и оппозиции вышел на новый уровень "Мы надеемся, что диалог будет возможен, что не будет эскалации в этой стране", - заявил генеральный секретарь ООН на вопрос о событиях в Венесуэле. Он призвал венесуэльских политиков к переговорам, чтобы избежать катастрофы. "Мы обеспокоены ситуацией в Венесуэле и страданиями населения этой страны", - сказал Гутерриш. В то же время, отвечая на вопрос о действиях США и ряда других стран, признавших лидера оппозиции Венесуэлы Хуана Гуайдо исполняющим обязанности президента государства, генсек ООН сказал, что суверенные правительства могут определять свои действия в отношении других стран. Гутерриш также выступил за проведение независимого расследования по факту гибели людей в ходе беспорядков в Венесуэле. Об этом говорится в заявлении, размещенном в четверг на официальном сайте ООН. "Генеральный секретарь ООН обеспокоен сообщениями о погибших, связанными с демонстрациями и беспорядками в Венесуэле, и призывает к прозрачному и независимому расследованию этих инцидентов", - отмечается в сообщении. В новость были внесены изменения (12:47 мск) - добавлены подробности после третьего абзаца Теги Политический кризис в Венесуэле Гуайдо заявил, что обращался к правительствам России и Китая и намерен с ними сотрудничать У Москвы и Пекина есть важные инвестиции в нефтяную промышленность Венесуэлы, рассказал лидер оппозиции Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 