Гуайдо рассчитывает получить контроль над Citgo в ближайшие дни Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Гуайдо рассчитывает получить контроль над Citgo в ближайшие дни Также лидер оппозиции надеется взять под контроль PDVSA ТАСС, 18 февраля. Лидер венесуэльской оппозиции Хуан Гуайдо заявил, что контролируемый оппозицией парламент страны рассчитывает в ближайшие дни получить контроль над компанией Citgo Petroleum - действующей в США "дочкой" венесуэльской государственной нефтяной компании PDVSA. Об этом Гуайдо заявил в интервью телеканалу , вышедшем в эфир в понедельник. "В ближайшие несколько дней мы возьмем под контроль Citgo и продолжим работать в обычном режиме", - сообщил он. - "Мы сделаем то же самое, когда сможем взять под свой контроль PDVSA, которая была уничтожена в Венесуэле. PDVSA была третьей по величине компанией нефтяной промышленности в мире. Сегодня она вся в долгах и разрушена из-за очень плохого управления". В среду агентство сообщило, что парламент Венесуэлы, контролируемый оппозицией, назначил собственных представителей исполняющими обязанности директоров государственной нефтяной компании PDVSA, а также директоров ее дочерней компании Citgo Petroleum, действующей в США. Временными членами совета директоров Citgo, по версии оппозиционного парламента, назначены Луиса Паласиос, Анхель Ольмета, Эдгар Ринкон, Луис Урданета, Рик Эсснер и Андрес Падилья. Ситуация в Венесуэле 23 января Гуайдо, назначение которого на пост спикера парламента двумя днями ранее аннулировал Верховный суд Венесуэлы, объявил себя исполняющим обязанности президента страны. В тот же день временным главой государства его признали США, к ним присоединились страны Группы Лимы (за исключением Мексики), Организация американских государств, ряд других стран. Действующий президент Венесуэлы Николас Мадуро назвал произошедшее попыткой переворота и заявил о разрыве дипломатических отношений с США. Несколько европейских государств предъявили Мадуро ультиматум о проведении досрочных президентских выборов, а после его истечения также признали Гуайдо временным президентом. В поддержку Мадуро высказались Россия, Белоруссия, Боливия, Иран, Китай, Куба, Никарагуа, Сальвадор, Сирия и Турция. Теги Эксперты: 74% подвергшихся кибератакам банков РФ и Восточной Европы не были к ним готовы Также свыше 60% финансовых организаций неспособны централизованно управлять своей сетью, отметили в компании Group-IB Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 