СМИ: в результате взрыва в Каире погибли три человека Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Обновлено СМИ: в результате взрыва в Каире погибли три человека Сообщается, что смертник подорвал себя при попытке задержания КАИР, 18 февраля. /ТАСС/. Три человека, в том числе сотрудник полиции, погибли в понедельник вечером в результате взрыва в центре Каира. Об этом сообщил телеканал . По поступающей информации, смертник подорвал себя в одном из центральных районов Каира при попытке задержания. Силы безопасности Египта преследовали подозреваемого в историческом квартале Эль-Гамалия недалеко от исламского университета Аль-Азхар, когда тот привел в действие имевшуюся при нем взрывчатку. Теги Политический кризис в Венесуэле Гуайдо заявил, что обращался к правительствам России и Китая и намерен с ними сотрудничать У Москвы и Пекина есть важные инвестиции в нефтяную промышленность Венесуэлы, рассказал лидер оппозиции Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 