После шести лет заточения экс-президент Египта готовится вернуться домой Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} После шести лет заточения экс-президент Египта готовится вернуться домой Хосни Мубарак отказался поселиться у своих детей, а хочет вернуться в дом, где жил во время президентства КАИР, 14 марта. /Корр. ТАСС Дина Пьяных/. После шести лет заточения бывший президент Египта Хосни Мубарак готовится вернуться домой. Как сообщает издание Al-Youm al-Sabia, это может произойти в ближайшие часы. Ранее, по данным источников газеты, в военном госпитале в Каире и вокруг него были усилены меры безопасности, администрация готовится к тому, что экс- политик, который провел там многие месяцы, уже сегодня может покинуть лечебное учреждение. Это стало возможным после того, как Генеральная прокуратура одобрила запрос адвоката Фарида ад-Диба о целесообразности освобождения Мубарака из-под стражи после того, как 2 марта Кассационный суд Египта оправдал его по делу о причастности к гибели демонстрантов в дни январской революции 2011 года, сняв все обвинения. По другим вынесенным против экс-президента приговорам он уже отбыл наказание. Сейчас в госпитале находится бывшая первая леди страны Сюзан Мубарак, которая помогает мужу собрать вещи. По имеющейся информации, экс-президент отказался поселиться у своих детей, а хочет вернуться в дом, где жил во время президентства. Речь идет о здании на улице Халим Абу Сейф в столичном районе Гелиополис в непосредственной близости от дворца "Аль-Иттихадия". Мубарак был помещен под домашний арест 28 февраля 2011 года после того, как на фоне массовых народных волнений объявил о своей отставке. В апреле ему были предъявлены обвинения в причастности к расправам над демонстрантами в дни январской революции. Судебный процесс по этому делу проводился трижды и окончательно завершился вердиктом Конституционного суда только в начале марта этого года. Мубарак и его сыновья проходили также по делу о присвоении государственных средств. Два процесса - об экспорте газа в Израиль по заниженным ценам и присвоении семьей Мубарака вилл в Шарм-эш-Шейхе - завершились в 2014 году оправдательными приговорами. По итогам еще одного суда по делу о президентских дворцах - по обвинению в нецелевом использовании $18 млн, выделенных из госбюджета на ремонт и реставрацию дворцов главы государства, - экс-политик был приговорен к трем годам тюрьмы и выплате многомиллионного штрафа. С момента своей отставки Мубарак, которому в мае этого года исполнится 89 лет, провел в общей сложности три года между тюрьмой и больницей. Еще три года экс-президент находился непосредственно в военном госпитале в столичном районе Маади. Теги Политический кризис в Венесуэле Гуайдо заявил, что обращался к правительствам России и Китая и намерен с ними сотрудничать У Москвы и Пекина есть важные инвестиции в нефтяную промышленность Венесуэлы, рассказал лидер оппозиции Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 