Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Фирменный стиль Бренд - это совокупность представлений, ассоциаций, образов, идей и обещаний, которые складываются в умах людей, символ корпоративной стратегии и важнейший нематериальный актив.
Идея бренда ТАСС: Мы – достоверный источник поставляемой информации. Мы предоставляем человеку возможность сформировать свое знание по тому или иному предмету на основе исчерпывающей информации о происходящем. Платформа бренда – это его смысловое наполнение, основной посыл, который бренд демонстрирует тому, кто с ним сталкивается. Платформа бренда состоит из трех основных понятий: Видение Видение бренда – мировоззрение бренда, показывающее взгляд владельца бренда на то, как владелец бренда видит и строит свое будущее. Это основная стратегическая цель, долгосрочная перспектива. Видение бренда «ТАСС»: Избыточность и противоречивость информации приводит к сложности создания целостной и достоверной картины по множеству вопросов. Обладая уникальным опытом и высокими компетенциями в области сбора, обработки и передачи информации, мы помогаем максимально широкому кругу лиц в России и за рубежом ориентироваться во всем многообразии новостных потоков, оперативно получая достоверную и структурированную информацию, и на ее основе формировать подлинные знания о происходящем. Короткая версия: Мы помогаем максимально широкому кругу лиц в России и за рубежом получать оперативную, достоверную и структурированную информацию, чтобы формировать на ее основе подлинные знания о происходящем. Миссия Миссия бренда – составная часть платформы бренда, описывающая предназначение бренда. Она определяет стратегическое планирование и в его рамках принятие решений. Миссия бренда «ТАСС»: ТАСС, соединяя современную технологическую базу и профессиональную экспертизу, является важной частью глобальной информационной системы. ТАСС – собиратель, интегратор, хранитель и распространитель информации. Мы работаем ради единственной цели – создания целостной и достоверной картины происходящего в России и вокруг нее, формирование единого информационного поля русскоязычного мира. Ценности Ценности – это основные атрибуты бренда, делающие его неповторимым и узнаваемым. Проще говоря, ценности – ответ на вопрос: какие мы, тассовцы, и какими мы должны быть? Ценности бренда «ТАСС»: Энтузиазм. Мы исходим из того, что достоверная информация и подлинные знания – безусловные и непреходящие ценности. Поэтому мы не просто любим свою работу – мы увлечены ею. Нами движет стремление быть первыми и точными – там, где происходит что-то интересное и значимое. Профессионализм. На нас лежит огромная ответственность за своевременное предоставление достоверной информации, поэтому мы всегда руководствуемся отраслевыми стандартами, этическими нормами и ценностными ориентирами, предоставляя только факты, а не их интерпретации. Накопление, обработка, систематизация и распространение информации для формирования истинного знания – наша экспертиза. Саморазвитие. Мы живем в динамично меняющемся мире. Наша стратегическая задача – быть в авангарде новых тенденций и технологических решений. Саморазвитие есть залог нашего успеха: мы постоянно стремимся к новым знаниям, возможностям и опыту. Дизайн бренда ТАСС Дизайн бренда ТАСС – это графическое, цветовое, шрифтовое отражение его идеи. Новая дизайн-концепция строгая, основательная, не имеющая украшательств, с правильными геометрическими формами. Квадрат как ключевой элемент логотипа – символ устойчивости, хранилище знаний. Расположенное внизу квадрата название агентства символически становится фундаментом всей исходящей от ТАСС информации и всех получаемых на ее основе знаний. Современность бренда поддерживают такие элементы дизайн-концепции, как пиктограммы, активно применяемые в цифровой среде, а также система цветового кодирования тематических рубрик, унификация обозначений продуктовых линеек и другое. ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 