Вперед в прошлое. Что изменится в Египте, если будут приняты поправки в конституцию Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Вперед в прошлое. Что изменится в Египте, если будут приняты поправки в конституцию ПЬЯНЫХ Дина Корреспондент ТАСС в Египте Дина Пьяных — об отношении к революции, пересмотре основного закона и возможных последствиях Прошло всего восемь лет после революции 2011 года в Египте, но складывается впечатление, что в стране стараются тщательно забыть о событиях, перевернувших жизнь египтян с ног на голову. Как таковую годовщину "великой январской" уже не празднуют, а 25 января, как это повелось с 2009 года, остается в календаре государственных дат как День полиции, который и отмечается официальным выходным днем. На эту тему Между "арабской весной" и "египетской осенью": что изменилось в Египте после революции И в этом году, по уже сложившейся традиции, президент Абдель Фаттах ас-Сиси выступил с торжественной речью в канун праздника, обратился к сотрудникам силовых структур, обозначив стоящие перед ними стратегические задачи, и упомянул, как и положено, "революцию 25 января", ставшую, по сути, прологом к его приходу к власти. Но и только. Революция не принесла египтянам столь вожделенного благосостояния, свободы и демократии, но ввергла страну в хаос, период кризиса и тяжелых социально-экономических потрясений, лишила состояния умиротворяющей стабильности и безопасности, в котором она пребывала при президенте Хосни Мубараке. Разочарование от "холодной осени", которой обернулась для Египта "арабская весна", слишком очевидно в обществе. Поэтому о событиях 2011–2013 годов здесь стараются говорить исключительно в ключе экономических реформ, поступательного развития, восстановления, модернизации и преобразований. К масштабным преобразованиям через конституцию В конце прошлого года группа адвокатов во главе с Айманом Абдель Хакимом обратилась с иском в суд Каира по срочным делам с требованием побудить с помощью судебных органов власти депутатов Палаты представителей (парламента) пересмотреть статью основного закона, ограничивающую президентские полномочия двумя президентскими сроками. "Статья 140 конституции, ограничивающая полномочия президента восемью годами, является несправедливой, соизмеряя такой короткий срок с масштабом стоящих перед страной проблем и экономических задач. Народ как источник власти должен иметь право повлиять на это положение" Из коллективного иска группы адвокатов во главе с Айманом Абдель Хакимом Юристы предлагали добавить возможность третьего срока для президента, но на основе всеобщего референдума. Пока суд откладывал рассмотрение иска по существу, дважды перенося заседание, непосредственно в парламент поступил еще один депутатский запрос — от представителей проправительственной коалиции "В поддержку Египта" во главе с Абдель Хади аль-Касби. Инициативная группа также выступила с предложением внести ряд поправок в конституцию, но с важными дополнениями. Помимо увеличения срока полномочий президента с четырех до шести лет и возможности переизбираться больше чем на два срока предлагается ввести должность одного или нескольких вице-президентов, восстановить верхнюю палату парламента, ввести квоту на представительство женщин — не менее 25%, а также для рабочих и крестьян, молодежи, христиан и людей с ограниченными возможностями Кроме того, проект предусматривает "усиление роли вооруженных сил", изменение принципа назначения министра обороны, а также реформу судебных органов власти. Вернуться к режиму На самом деле, новость о возможном изменении конституции не стала сенсацией — уже не первый год провластные СМИ, которые вторят проправительственным депутатам, рассуждают о том, что накладываемые основным законом определенные ограничения "сдерживают усилия президента по улучшению государства, капитальному реформированию его экономики и искоренению исламского экстремизма". Однако за этими популистскими, весьма общими и размытыми лозунгами вполне четко просматривается историческая тяга консервативного восточного общества к авторитаризму. Если поправки будут приняты, а шансы весьма велики, то 64-летний Абдель Фаттах ас-Сиси, который в 2018 году был переизбран на второй президентский срок, сможет управлять государством не до 2022 года, как это заложено конституцией сейчас, а минимум до 2034 года с учетом еще двух шестилетних президентских сроков На эту тему Резидент на семь миллионов. Кому может понадобиться покупка египетского гражданства? Но и это еще далеко не все. Верхняя палата парламента, квотирование депутатов по социальной принадлежности, роль вооруженных сил, наличие вице-президента — все это однажды уже было в истории Египта. Конституция 1971 года, при которой Египет жил сначала при Анваре Садате, а потом еще 30 лет при Хосни Мубараке, все это уже однажды прописала: и квота выделялась на рабочих и крестьян, и женщин по прямому указу президента в парламент вводили, и Консультативный совет (шура как верхняя палата) существовал (но был упразднен как раз по конституции 2014 года как некий неэффективный рудимент прежней политики). Однако после упразднения верхней палаты вдруг увеличился состав оставшейся единственной нижней — с 350 сразу до 596 депутатов, что превысило общее число законодателей двухпалатного парламента прежних созывов. Должность вице-президента тоже существовала, но так сложилось в египетской политике, что при Мубараке, который сам успел поработать на этом посту шесть лет, вплоть до убийства Садата в 1981-м, она оставалась вакантной. Лишь 12 дней — в революционные дни 2011-го — в этом кресле успел побывать Омар Сулейман, до этого верой и правдой многие годы служивший на посту главы службы разведки страны. Потом пост упраздняли, снова вводили, пока окончательно не отменили в 2014 году по новой конституции. Оппозиция против 5 февраля комитет парламента Египта по общим вопросам поддержал большинством голосов идею изменения конституции. По словам спикера парламента Али Абдель Аля, который, собственно, и возглавляет комитет, занимающийся разработкой общей повестки дня работы законодательного органа, члены комитета должны были оценить правомочность депутатского запроса с точки зрения закона. Законопроект должен пройти еще процедуру обсуждения в профильных комитетах, включая конституционный, но на 17 февраля уже запланировано общее пленарное заседание парламента. На эту тему Президентские выборы в Египте: фарс или безальтернативный референдум В конечном итоге свое веское слово должен сказать избиратель на всеобщем референдуме, но, кажется, воля народа не станет решающей. Ряд оппозиционных партий, в том числе консерваторы и левые, уже заявили о намерении голосовать против изменения конституции. Но активно продвигающей поправки коалиции принадлежит парламентское большинство в 350 мест, что предопределяет исход голосования. Так что же в итоге обретает Египет, успевший за последние восемь лет пожить при трех конституциях, включая Временную декларацию 2011-го, исламистски ориентированную конституцию 2012 года "Братьев-мусульман" (запрещена на территории Российской Федерации) и ныне действующую, которую приняли всего пять лет назад? Медленно, но верно страна возвращается к тому, от чего так яростно отрекалась на баррикадах в январе 2011-го Режим чрезвычайного положения, который действовал 30 лет и был отменен в 2012 году, сейчас вновь введен. Парламент может возродиться в прежнем — двухпалатном — виде, но уже в форме значительно разросшегося партаппарата. Попытка реформировать судебную систему может уничтожить ее независимость. Бывший военный ас-Сиси, который еще недавно публично заявлял об отказе выдвигаться на третий президентский срок, может закрепиться у руля власти надолго, как в свое время произошло с экс-военным Мубараком. И явится на свет на новом витке развития видоизмененная конституция образца 1971 года, где было прописано, что "президент республики может быть переизбран на следующий срок". Мнение редакции может не совпадать с мнением автора. Цитирование разрешено со ссылкой на tass.ru Теги Политический кризис в Венесуэле Гуайдо заявил, что обращался к правительствам России и Китая и намерен с ними сотрудничать У Москвы и Пекина есть важные инвестиции в нефтяную промышленность Венесуэлы, рассказал лидер оппозиции Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 