Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Рекламные продукты Возможности позволяют реализовать рекламные коммуникации любой сложности. Креативная команда ТАСС разрабатывает проекты и предлагает эффективные форматы под конкретные задачи клиента. Мы можем предложить: Подробную информацию о рекламных форматах, специальных проектах и условиях сотрудничества вы можете уточнить в департаменте продаж: +7 (499) 791-0201 Коммерческий директор Ланюгова Светлана Николаевна Управление продаж рекламы и спецпроектов : Руководитель Управления продаж рекламы и спецпроектов Байрамукова Тамара Пиляловна Отдел по работе с рекламными агентствами и прямыми клиентами: Руководитель отдела Матушкина Наталья Викторовна Отдел рекламных технологий и аналитики: Носов Кирилл ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 