Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Команда Генеральный директор Сергей Михайлов Первые заместители генерального директора Михаил Гусман Михаил Калмыков Заместители генерального директора Александр Копнов Елена Руденко Андрей Соколов Максим Филимонов Главный редактор Максим Филимонов Первый заместитель главного редактора Марат Абулхатин Заместители главного редактора Григорий Дукор Георгий Каптелин Александр Куприянов Михаил Лукин Дарья Пенчилова Михаил Петров Исполнительный директор Лилия Омашева Управляющий делами Дмитрий Коротков Коммерческий директор Светлана Ланюгова Пресс-центр Николай Яковлев Руководители региональных информационных центров Мария Картуз (Екатеринбург) Оксана Пономарева (Пятигорск) Александр Потехин (Санкт-Петербург) Динара Хисматулина (Новосибирск) ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 