Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} История История агентства берет свое начало еще в царской России - первого сентября 1904 года начало действовать Санкт-Петербургское телеграфное агентство (СПТА), первое официальное информационное агентство России. Через десять лет, 18 августа 1914 года, Николай II «…высочайше повелел именовать впредь город С.- Петербург – Петроградом», и на следующий день Санкт-Петербургское телеграфное агентство официально стало именоваться Петроградским телеграфным агентством (ПТА). Через 4 года, 7 сентября 1918 года, Президиум ВЦИК принял постановление о слиянии Петроградского телеграфного агентства и Бюро печати при ВЦИК. Президиум постановил, что «новое учреждение должно называться Российским Телеграфным агентством при Всероссийском Центральном Исполнительном Комитете. Сокращенное название – РОСТА». Свое наиболее известное имя агентство получило 10 июля 1925 года, когда постановлением Президиума Центрального исполнительного комитета и Советом народных комиссаров было учреждено Телеграфное агентство Союза Советских Социалистических Республик (ТАСС), которое приняло на себя основные функции Российского телеграфного агентства как центрального информационного органа страны. В 1992 году, когда СССР уже прекратил свое существование, агентство получило название «Информационное телеграфное агентство России». При этом аббревиатура ТАСС была сохранена как всемирно признанная и авторитетная марка и как дань уважения к истории одного из столпов информационного рынка. 15 июля 2013 года Президент РФ Владимир Путин подписал указ о праздновании в 2014 году 110-летия российского информационного агентства ИТАР-ТАСС. Учитывая важную роль Агентства в развитии отечественных средств массовой информации и в международном информационном обмене, глава государства распорядился провести в 2014 году мероприятия, посвященные этой дате. С 1 сентября 2014 года агентство приступило к реализации новой бренд-политики, направленной на создание мощного бренда государственного агентства – Информационного агентства России «ТАСС». ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 