Около 500 человек ожидают на Ямале по программе переселения соотечественников до 2021 года Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Около 500 человек ожидают на Ямале по программе переселения соотечественников до 2021 года В департаменте внешних связей ЯНАО отметили, что реальное число переселенцев выше плановых значений ТАСС, 18 февраля. Власти Ямало-Ненецкого автономного округа (ЯНАО) рассчитывают, что около 500 человек за три года станут участниками госпрограммы по добровольному переселению в регион соотечественников, проживающих за рубежом. Об этом в понедельник сообщили ТАСС в пресс-службе департамента внешних связей ЯНАО. "Программа рассчитана на период 2019-2021 годов. Плановые показатели по приему соотечественников за трехлетний период составляют 480 человек, в том числе 195 участников государственной программы, 285 членов их семей", - сказали в департаменте. Как правило, фактическое число переселенцев выше плановых значений, добавил собеседник агентства. Например, в 2018 году планировалось принять 153 человека, фактически переселились 233 человека, уточнил он. Начать прием заявлений планируется во втором квартале текущего года после того, как распоряжение о согласовании программы будет подписано в правительстве РФ. "В дальнейшем проект программы будет утвержден на региональном уровне", - добавили в ведомстве. Теги Кадыров пояснил, что находился на больничном из-за простуды Ранее в нескольких Telegram-каналах появилась информация о том, что из-за "временной нетрудоспособности" Кадыров назначил и.о. главы Чечни Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 