 ТАСС – ведущее информационное агентство России Мы не делим мир на черное и белое. Мы находим информацию, проверяем ее на достоверность, оформляем и отдаем Вам, чтобы каждый имел возможность делать собственные выводы. Работа в ТАСС Самая большая ценность ТАССа – это его команда. Мы в ТАССе уверены, что системы и технологии ничего не стоят без людей, поэтому мы находимся в непрерывном поиске талантов и идей, сохраняя гибкость и способность адаптироваться к новому. Присоединяйтесь к нашей команде и становитесь частью легенды! Быть на передовой исторических событий Ориентироваться на лучшие медиа-практики Узнавать самое важное первыми И иметь возможность рассказать об этом Специальные проекты ТАСС Сервисы ТАСС Хотите узнавать быстрее всех о главных событияx дня? Получайте уведомления от tass.ru Рассылка Все самое интересное в рассылках ТАСС {{title}} Утром Вечером Еженедельно Спортивная {{errors}} Спасибо за подписку Мы отправили вам письмо с подтверждением. Кликните в письме на кнопку "Подтвердить". Новости Разделы Региональные версии Проекты Это Кавказ Чердак Дальний Восток Парад Победы ТАСС-Бизнес ТАСС сегодня Сервисы ФОТО-ТАСС TASS-ONLINE ИНФО-ТАСС ТАСС Аудио Страны мира сегодня ТАСС СМИ Г Р Ф информационное агентство(св-во о регистрации №03247 выдано 02 апреля 1999 г. осударственным комитетом оссийской едерации по печати) Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. © 2019 ТАСС СМИ Г Р Ф информационное агентство(св-во о регистрации №03247 выдано 02 апреля 1999 г. осударственным комитетом оссийской едерации по печати) Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. 