СК возбудил дело после смерти россиянина в колонии на Украине Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Обновлено СК возбудил дело после смерти россиянина в колонии на Украине Речь идет о 45-летнем Валерии Иванове Описание МОСКВА, 1 февраля. /ТАСС/. Следственный комитет возбудил уголовное дело по факту гибели гражданина РФ в колонии в Львовской области на Украине. Как сообщила ТАСС официальный представитель СК Светлана Петренко, тело 45-летнего Валерия Иванова доставлено 28 декабря 2018 года в Северодвинск Архангельской области с территории Украины. На эту тему "Установлено, что смерть Иванова наступила 9 декабря 2018 года в Дрогобычской исправительной колонии №40, расположенной в городе Дрогобыч Львовской области. В ходе судебно-медицинской экспертизы установлено, что его смерть наступила в результате совокупности нанесенных телесных повреждений, составляющих тупую сочетанную травму тела", - сообщила Петренко. "В связи с тем, что у органов предварительного следствия есть основания полагать, что смерть Иванова носит криминальный характер и наступила в результате противоправных действий неустановленных лиц на территории Украины, следственными органами Следственного комитета РФ по Архангельской области и Ненецкому автономному округу возбуждено уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного ч. 4 ст. 111 УК РФ ("Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, опасного для жизни человека, повлекшего по неосторожности смерть потерпевшего")", - отметила представитель СК. В настоящее время проводятся следственные действия по уголовному делу, устанавливаются все обстоятельства преступления. Дело расследует первый отдел по расследованию особо важных дел следственного управления СК по Архангельской области и Ненецкому автономному округу. В новость были внесены изменения (09:23 мск) — добавлены цитаты Теги СМИ: бензовоз врезался в поезд в центральной части Мексики Погибли как минимум два человека Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 