СМИ: в Нюрнберге ввели режим ЧС из-за бомбы времен Второй мировой войны Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} СМИ: в Нюрнберге ввели режим ЧС из-за бомбы времен Второй мировой войны Из близлежащих районов на время проведения работ было эвакуировано 8 тыс. человек ТАСС, 19 февраля. Власти германского города Нюрнберг объявили режим чрезвычайной ситуации после обнаружения в городе неразорвавшейся бомбы времен Второй мировой войны. Об этом в понедельник сообщило агентство . По его данным, снаряд весом 250 кг в с взрывателем обнаружили в понедельник утром в районе Хёфен на западе города. Саперы планировали обезвредить бомбу к вечеру. Работы осложнились тем, что применение традиционного способа обезвреживания с использованием химического взрывателя замедленного действия оказалось невозможно. Как отмечает агентство, пожарные эвакуировали 8 тыс. человек из близлежащих районов на время проведения работ. Режим ЧС позднее был также объявлен в соседнем городе Фюрт, расположенном в семи километрах к западу от Нюрнберга. В конце Второй мировой войны на гитлеровскую Германию было сброшено более 2 млн бомб различных калибров - фугасные, осколочные, зажигательные. Более 20% из них не разорвались. Раз в несколько месяцев, иногда чаще, снаряды обнаруживают рабочие при прокладке дорог или закладке фундамента новых зданий. Как правило, никакой угрозы для жизни людей такие находки не представляют - саперы обезвреживают их в течение нескольких часов. При обнаружении авиабомб власти проводят эвакуацию, чтобы свести риск для жизни людей к минимуму. До сих пор самой массовой была эвакуация во Франкфурте-на-Майне в сентябре 2017 года. Тогда временно покинуть дома были вынуждены 60 тыс. человек. Теги СМИ: бензовоз врезался в поезд в центральной части Мексики Погибли как минимум два человека Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 