Евродепутат заявил, что его высылают из Венесуэлы по приказу Мадуро Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Евродепутат заявил, что его высылают из Венесуэлы по приказу Мадуро Представитель испанской Народной партии Эстебан Гонсалес Понс отметил, что входил в состав первой делегации, приглашенной "президентом Хуаном Гуайдо" КАРАКАС, 18 февраля. /ТАСС/. Представитель испанской Народной партии (НП) Эстебан Гонсалес Понс заявил в воскресенье, что его и других членов делегации Европарламента высылают из Венесуэлы по приказу президента Николаса Мадуро. Об этом он написал в своем На эту тему Мадуро против Гуайдо. Что происходит в Венесуэле? "Внимание, наши паспорта забрали у нас, и они [пограничники] выгоняют нас из Венесуэлы. Они плохо к нам относятся, и единственное объяснение, которое они дают, это то, что [Николас] Мадуро не хочет, чтобы мы были здесь", - написал политик. Член Европарламента отметил, что входил в состав "первой делегации, приглашенной президентом Хуаном Гуайдо". "Если нас вышлют, это должно стать окончательным доказательством того, что все варианты [диалога] закончились, и ЕС должен выйти из контактной группы [по ситуации в Венесуэле]", - добавил он. Делегация Европарламента, состоящая из шести человек, должна была провести встречи с лидером венесуэльской оппозиции Хуаном Гуайдо, а также с послами европейских стран. Теги Политический кризис в Венесуэле Гуайдо заявил, что обращался к правительствам России и Китая и намерен с ними сотрудничать У Москвы и Пекина есть важные инвестиции в нефтяную промышленность Венесуэлы, рассказал лидер оппозиции Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 