СМИ: бензовоз врезался в поезд в центральной части Мексики Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} СМИ: бензовоз врезался в поезд в центральной части Мексики Погибли как минимум два человека МЕХИКО, 18 февраля. /ТАСС/. Бензовоз врезался в грузовой поезд и взорвался в понедельник в штате Агуаскальентес в центральной части Мексики. По предварительным данным, погибли как минимум два человека, еще четверо получили травмы, сообщила газета . Трагедия произошла в районе Койотес. По предварительным данным, водитель автоцистерны пытался проскочить перед поездом на нерегулируемом переезде, но не успел. На месте происшествия работают несколько пожарных расчетов. Пострадавшие были доставлены в больницы, им оказывается необходимая помощь. Теги СМИ: в Нюрнберге ввели режим ЧС из-за бомбы времен Второй мировой войны Из близлежащих районов на время проведения работ было эвакуировано 8 тыс. человек Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 