Латинская Америка может стать полностью безвизовой для россиян Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Латинская Америка может стать полностью безвизовой для россиян Осталось заключить соглашения с восемью странами МОСКВА, 8 февраля. /ТАСС/. Министерство иностранных дел продолжает переговоры со странами Латинской Америки об отмене визовых ограничений на въезд граждан, осталось прийти к соглашению с восемью странами из 33. Об этом заявил в ТАСС директор Латиноамериканского департамента МИД РФ Александр Щетинин. "К настоящему времени мы серьезно продвинулись в решении стратегической задачи: превратить наши страны в зону взаимных безвизовых поездок граждан. Сейчас она охватывает 25 стран [из 33], - сказал он. - "Визовыми" пока для нас остаются Мексика, Белиз, Антигуа и Барбуда, Барбадос, Гаити, Сент-Люсия, Содружество Багамских островов, Тринидад и Тобаго, переговоры с ними продолжаются".мексика С тремя странами - Коста-Рикой, Суринамом и Доминиканской Республикой - соглашения подписаны, но пока не вступили в силу, добавил Щетинин. Теги Госдума обсудит во втором чтении законопроект о паллиативной помощи В соответствии с одной из предложенных поправок, паллиативную помощь можно будет получить не только в стационаре, но и в условиях дневного стационара или на дому Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 