Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Тринидад и Тобаго Латинская Америка может стать полностью безвизовой для россиян Форум экспортеров газа выпустит свой прогноз по развитию рынка до 2040 года в декабре Умер лауреат Нобелевской премии по литературе Найпол Ситуация вокруг ядерной программы Ирана Пентагон утверждает, что действия России и Китая в Западном полушарии угрожают региону Reuters: Евросоюз исключит еще три страны из черного списка офшоров Пакистан включат в июне в список стран, недостаточно сотрудничающих с ФАТФ КНДР и Иран остались в списке стран, не препятствующих отмыванию денег CNN: разведкорабль ВМФ РФ замечен у берегов Восточного побережья США Кастро заявил, что эмбарго США является главным препятствием для развития экономики Кубы Путин сменил посла РФ в Республике Гайана Южная Корея раскритиковала ЕС после попадания в санкционный список офшоров Министры финансов ЕС официально одобрили список офшоров Reuters: ЕС утвердил черный список из 17 офшоров, к которым могут применяться санкции ФСЭГ осудил санкции против газовых проектов его участников Путин: встречи министров стран-экспортеров газа позволяют найти точки взаимных интересов Решение ОПЕК о сокращении добычи нефти Порядка 30 министров подтвердили участие в Российской энергетической неделе Замглавы Минэнерго РФ Сентюрин может занять пост главы ФСЭГ в начале 2018 года Форум стран - экспортеров газа. Досье В Литву прибыла первая партия сжиженного газа из США BP запустила еще два из семи крупных газовых месторождений ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 