Трамп призовет военных Венесуэлы пропустить гуманитарную помощь в страну Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Трамп призовет военных Венесуэлы пропустить гуманитарную помощь в страну По словам пресс-секретаря Белого дома Сары Сандерс, президент США также в очередной раз заявит о своей "решительной поддержке" лидера венесуэльской оппозиции Хуана Гуайдо ВАШИНГТОН, 18 февраля. /ТАСС/. Президент США Дональд Трамп в понедельник выступит с призывом к венесуэльским военнослужащим пропустить конвой с гуманитарной помощью на территорию Боливарианской Республики. Об этом сообщила журналистам пресс-секретарь Белого дома Сара Сандерс. На эту тему Мадуро против Гуайдо. Что происходит в Венесуэле? "Военнослужащие и силы безопасности должны слушать президента [Хуана] Гуайдо и разрешить доставку гуманитарной помощи в Венесуэлу", - отметила она, говоря о темах, которые затронет глава государства во время своего выступления в Международном университете штата Флорида в Майами. Трамп, по словам Сандерс, подчеркнет, что "военнослужащие Венесуэлы должны сделать четкий выбор - стремиться к демократии ради своего будущего и будущего своих семей или же потерять все то, что у них есть". Соединенные Штаты, подчеркнет президент, знают, в каких странах "военнослужащие [республики] и их семьи прячут свои деньги". Глава Белого дома в очередной раз заявит о своей "решительной поддержке" лидера венесуэльской оппозиции Хуана Гуайдо. "Нынешний путь к демократии необратим... Венесуэла не должна быть марионеточным государством Кубы", - объявит американский лидер. По его версии, "успешный мирный переходный процесс к демократии в Венесуэле поможет продвижению демократии в Никарагуа и на Кубе". Как отмечает пресс-секретарь, Трамп заявит, что США "проложили путь к первому полностью демократическому полушарию в истории человечества". Как говорится в распространенном в понедельник заявлении официального представителя МИД РФ Марии Захаровой, Россия считает срежиссированной провокацией планы по доставке 23 февраля в Венесуэлу "неких гуманитарных грузов". По ее словам, если речь "идет о стремлении помочь некими гуманитарными грузами населению страны", то резонно задать несколько вопросов: почему, например, вместо "лицемерной попытки" ввезти "помощь" на пару сотен миллионов долларов не снять блокирование счетов венесуэльских госпредприятий в американских банках на $11 млрд или не задействовать "имеющие большой и неоценимый опыт в проведении подобных операций специализированные учреждения ООН". Теги Политический кризис в Венесуэле Гуайдо заявил, что обращался к правительствам России и Китая и намерен с ними сотрудничать У Москвы и Пекина есть важные инвестиции в нефтяную промышленность Венесуэлы, рассказал лидер оппозиции Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 