BP запустила еще два из семи крупных газовых месторождений Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} BP запустила еще два из семи крупных газовых месторождений Речь идет о проектах в Австралии и Тринидаде. В компании сообщили, что месторождения в Омане и Египте будут запущены до конца 2017 года Описание ТАСС, 14 августа. Нефтегазовая компания British Petroleum (BP) подтвердила запуск еще двух из семи основных газовых проектов - в Австралии и Тринидаде. Об этом сообщила пресс-служба компании. "Juniper в Тринидаде и Persephone в Австралии были введены вслед за ранее запущенными месторождениями West Nile Delta в Египте, Trinidad Onshore Compression project и Quad 204 в Великобритании", - говорится в сообщении. Также в сообщении отмечается, что оставшиеся два из семи проектов - в Омане и Египте - будут запущены до конца 2017 года. Согласно обновленной стратегии компании до 2021 года, BP планирует нарастить добычу углеводородов до 4 млн баррелей нефтяного эквивалента в сутки. В период с 2018 по 2021 годы компания планирует начать добычу еще в девяти проектах. Теги Эксперты: 74% подвергшихся кибератакам банков РФ и Восточной Европы не были к ним готовы Также свыше 60% финансовых организаций неспособны централизованно управлять своей сетью, отметили в компании Group-IB Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 