Белый дом: Трамп намерен завершить "шатдаун" и получить средства на строительство стены Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Белый дом: Трамп намерен завершить "шатдаун" и получить средства на строительство стены Президент США пригласил 2 января лидеров республиканцев и демократов Конгресса в Белый дом на брифинг по охране границ ВАШИНГТОН, 2 января. /ТАСС/. Президент США Дональд Трамп стремится к достижению соглашения с Конгрессом, которое предусматривало бы одновременно возобновление работы федерального правительства и выделение денег на строительство заграждения на южной границе США. Об этом говорится в распространенном во вторник заявлении пресс-секретаря Белого дома Сары Сандерс. На эту тему Кошмар перед Рождеством. Как "шатдаун" отразился на жизни американцев "Президент пригласил в среду лидеров республиканцев и демократов Конгресса в Белый дом на брифинг по охране границ, который проведут представители министерства внутренней безопасности высокого ранга. Он остается привержен достижению соглашения, которое бы одновременно привело к возобновлению работы правительства и обеспечило бы безопасность американцев", - заявила она. По словам Сандерс, план, который представила лидер демократов в Палате представителей Конгресса США Нэнси Пелоси, "не позволит возобновить работу правительства, поскольку он не способен обеспечить охрану границы". Пресс-секретарь Белого дома обвинила демократов в том, что они отказываются идти на компромисс. Брифинг по охране границы в Белом доме пройдет в среду, то есть за сутки до начала работы Конгресса в новом составе, сформированном по итогам состоявшихся в США в ноябре промежуточных выборов. С 22 декабря в США частично приостановлена работа федерального правительства из-за отсутствия бюджетных средств. Так называемый шатдаун произошел из-за того, что республиканцам и демократам в Конгрессе США пока не удалось согласовать параметры временного госбюджета, в который Трамп и республиканцы в ультимативном порядке хотят включить средства на сооружение физического барьера на границе с Мексикой. Демократы заявляют, что никогда не одобрят выделение на это денег из казны. 6 ноября в США прошли промежуточные выборы, на которых переизбирались 35 из 100 сенаторов, все 435 членов Палаты представителей Конгресса, 39 губернаторов штатов и территорий, а также 6073 члена законодательных собраний штатов, судьи и члены советов школьных округов. По итогам голосования Республиканская партия упрочила большинство в Сенате, а Демократическая партия впервые за восемь лет получила контроль над Палатой представителей. Теги Политический кризис в Венесуэле Гуайдо заявил, что обращался к правительствам России и Китая и намерен с ними сотрудничать У Москвы и Пекина есть важные инвестиции в нефтяную промышленность Венесуэлы, рассказал лидер оппозиции Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 