Посольство РФ назвало провокацией появление российского флага на соборе в Солсбери Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Посольство РФ назвало провокацией появление российского флага на соборе в Солсбери Это является попыткой еще раз ассоциировать Россию с "печальными событиями, произошедшими в Солсбери в марте прошлого года", отметили также в российском диппредставительстве ЛОНДОН, 17 февраля. /ТАСС/. Посольство РФ в Лондоне расценивает как провокацию российского флага на соборе в Солсбери. Об этом заявил в воскресенье пресс-секретарь российского дипломатического представительства. "Никакой официальной информации на этот счет у нас нет. Если водружение российского флага на соборе соответствует действительности, то выглядит это, на наш взгляд, как добротная провокация", - сказал дипломат. Он добавил, что по прошествии почти года после инцидента в Солсбери британская сторона так и не предоставила никаких доказательств причастности России к тому инциденту, расследование оказалось засекречено, а многочисленные запросы российского диппредставительства были проигнорированы. "В этой связи мы полагаем, что появление российского флага на соборе является очередной неуклюжей попыткой еще раз ассоциировать Россию с печальными событиями, произошедшими в Солсбери в марте прошлого года", - подчеркнул дипломат. О появлении флага РФ на строительных лесах вокруг собора в Солсбери в воскресенье сообщила местная газета . По информации издания, в ночные часы кто-то забрался на леса и вывесил триколор. Утром флаг сняли после того, как он был замечен служителями собора. Газета опубликовала фотографию снятия большого полотнища с национальными цветами России со строительных конструкций вокруг соборных стен. Сослбери привлек в минувшем году внимание всего мирового сообщества отравлением бывшего полковника ГРУ Сергея Скрипаля, осужденного в России за шпионаж в пользу Великобритании, и его дочери Юлии. По версии британской стороны, 4 марта они подверглись воздействию нервно-паралитического вещества "Новичок". Позднее Лондон выступил с утверждением, что это вещество разрабатывалось в России, и обвинил Москву в причастности к инциденту. Российская сторона отвергла эти обвинения, указав, что программ разработки "Новичка" ни в СССР, ни в России не существовало. 16 марта прошлого года Следственный комитет РФ возбудил уголовное дело по факту покушения на убийство Юлии Скрипаль. Теги На конференции клуба "Валдай" обсудят борьбу с терроризмом и восстановление Сирии В мероприятии примут участие более 60 участников из 16 стран Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 