WP: Белый дом не исключает затягивания бюджетного кризиса в США до марта или апреля Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} WP: Белый дом не исключает затягивания бюджетного кризиса в США до марта или апреля По данным The Washington Post, администрация США выясняет у ведомств, какие программы могут быть под угрозой при таком сценарии ВАШИНГТОН, 24 января. /ТАСС/. Администрация США не исключает вероятности того, что частичная приостановка работы федерального правительства США может затянуться до марта или апреля. В этой связи Белый дом выясняет у затронутых бюджетным кризисом ведомств, какие программы могут оказаться под угрозой при таком сценарии, сообщила в среду газета со ссылкой на источники. По их сведениям, исполняющий обязанности руководителя аппарата сотрудников Белого дома Мик Малвэни обратился к руководителям министерств с соответствующим запросом и потребовал представить информацию на этот счет до пятницы. Как пишет The Washington Post, это первое подтверждение того, что администрация Дональда Трампа готовится к затяжному бюджетному кризису. Работа правительства США частично приостановлена с 22 декабря из-за отсутствия бюджетных средств. Это произошло потому, что республиканцам и демократам в Конгрессе не удалось согласовать параметры бюджета, в который президент Трамп хочет включить средства на сооружение барьера на границе с Мексикой. Демократы заявляют, что не одобрят выделение на это денег из казны. Администрация США требует ассигновать на эти цели $5,7 млрд. Такого рода бюджетные кризисы неоднократно случались в США и прежде. Однако нынешний уже побил рекорд по продолжительности, а признаков того, что республиканцы и демократы пойдут на компромисс, нет. Без финансирования продолжают оставаться девять министерств, а также ряд других менее крупных госучреждений. В целом "шатдаун" затронул около четверти правительства, для остальных ведомств Конгресс ранее успел выделить средства до конца сентября 2019 года. Теги Политический кризис в Венесуэле Гуайдо заявил, что обращался к правительствам России и Китая и намерен с ними сотрудничать У Москвы и Пекина есть важные инвестиции в нефтяную промышленность Венесуэлы, рассказал лидер оппозиции Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 