Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Трамп, Дональд Bloomberg: Трамп рассматривает четыре кандидатуры на должность постпреда США при ООН Кризис в Сирии Канцлер Австрии видит в репатриации террористов ИГ в ЕС угрозу населению Кризис в Сирии Представитель Мэй: боевиков ИГ нужно судить там, где они совершили преступления Кризис в Сирии В СДС призвали оставить в Сирии 1500 военных международных сил для борьбы с ИГ Опрос: рекордное число американцев считает плохое управление серьезнейшей проблемой США Политический кризис в Венесуэле Трамп призовет военных Венесуэлы пропустить гуманитарную помощь в страну В ЦБ Венесуэлы предупредили о жестком кризисе в случае падения нефтедобычи CNN: США и КНДР обсуждают возможность назначения представителей по налаживанию связей Отставка постпреда США при ООН Никки Хейли США остались без постпреда в ООН. Кто может занять эту должность? Кризис в Сирии Лавров: США должны предоставить данные о 800 задержанных в Сирии террористах Кризис в Сирии AFP: сирийские курды просят развернуть международные силы на границе с Турцией Вывод войск США из Сирии Песков заявил, что США могут сохранить военное присутствие в Сирии после вывода войск Глава МИД Австрии не ожидает единого решения ЕС о репатриации европейских террористов ИГ Торговая война Биржи Шанхая и Шэньчжэня закрылись значительным ростом котировок Ситуация на Корейском полуострове СМИ КНДР заявили о "поворотном историческом моменте" в преддверии саммита в Ханое Абэ косвенно подтвердил, что выдвинул Трампа на Нобелевскую премию мира Бывший и.о. главы ФБР заявил, что Трамп не поверил в отчет разведки о КНДР из-за Путина СМИ: Трамп в мае может посетить Японию с официальным визитом Мюнхенская конференция по безопасности — 2019 NYT: конференция в Мюнхене показала глубину раскола между США и их союзниками Дания отвергла призыв Трампа забрать из Сирии и судить своих подданных, вступивших в ИГ ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 