Лавров: РФ не считает нужным форсировать начало работы конституционной комиссии Сирии Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Обновлено Лавров: РФ не считает нужным форсировать начало работы конституционной комиссии Сирии По словам главы МИД РФ, попытки форсирования этого процесса приводят к "нагнетанию ненужного ажиотажа" МОСКВА, 9 октября. /ТАСС. Россия не видит причин для форсирования начала работы сирийской конституционной комиссии. Об этом заявил во вторник глава МИД РФ Сергей Лавров по итогам переговоров со словацким коллегой Мирославом Лайчаком. "Не видим каких-либо причин форсировать этот процесс и выставлять некие искусственные сроки начала этой работы. Самое главное здесь - качество", - сказал он. На эту тему Лавров подчеркнул, что попытки форсирования приводят к тому, что поставленных целей достичь не удается и "только нагнетается ненужный ажиотаж". "Мы работу продолжаем, наши представители вместе с турецкими, иранскими партнерами находятся в контакте со всеми заинтересованными сторонами, в том числе с сирийскими коллегами и с ооновскими представителями, с которыми регулярно встречаются", - указал министр. Договоренность о формировании конституционного комитета была достигнута по результатам состоявшегося 30 января в Сочи Конгресса сирийского национального диалога. Спецпосланник генерального секретаря ООН по Сирии Стаффан де Мистура планирует провести в ближайшее время в Женеве заседание комитета, в который войдут делегаты от правительства, оппозиции и группы независимых политиков. Члены комитета должны разработать рекомендации по изменению конституции республики, после этого в Сирии будут проведены всеобщие выборы под эгидой ООН. Эмиссар ООН высказался за то, чтобы будущий консультативный орган включал не более 50 человек. Теги На конференции клуба "Валдай" обсудят борьбу с терроризмом и восстановление Сирии В мероприятии примут участие более 60 участников из 16 стран Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 