Де Мистура заявил о риске усиления террористов в Сирии при отсутствии урегулирования Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Де Мистура заявил о риске усиления террористов в Сирии при отсутствии урегулирования После вывода войск из Сирии США могут продолжить участвовать в урегулировании положения в стране дипломатически, отметил также спецпосланник генерального секретаря ООН ЖЕНЕВА, 29 декабря. /ТАСС/. Спецпосланник генерального секретаря ООН по Сирии Стаффан де Мистура считает реальным риск усиления террористической группировки "Исламское государство" (ИГ, запрещена в России) после вывода войск США из этой страны, если не будет найдено политическое решение конфликта. Такое мнение он высказал в пятницу вечером в интервью новостной программе швейцарской вещательной компании . "Этот риск существует, и особенно в том случае, если не будет инклюзивного политического решения", - сказал эмиссар ООН. Отвечая на вопрос ведущего программы о том, является ли объявленный президентом США Дональдом Трампом вывод американских войск из Сирии "трагедией для курдов", де Мистура сказал: "Для курдов это трудный момент. <...> Не нужно забывать, что курды - это очень важный компонент в Сирии, который никогда нельзя игнорировать". Он также высказал мнение, что после вывода войск из Сирии "США могут продолжить участвовать [в сирийском урегулировании] дипломатически". Отвечая на вопрос, "Спасли ли россияне [президента Сирии] Башара Асада?" де Мистура отметил, что "они очень помогли Башару Асаду. Но не только они, а также иранцы". Комментируя замечание ведущего о "шоке", который вызвало в России убийство в 2011 году в Ливии лидера этой страны Муаммара Каддафи, спецпосланник сказал, что это событие было "травмирующим" не только для россиян, "но и для все нас". "То, что произошло в Ливии в конце [правления Каддафи], стало причиной того, что мы видим сейчас ежедневно, и этого мы хотим, по правде говоря, избежать [в Сирии]", - заключил он. В феврале 2011 года в Ливии начались массовые революционные выступления против режима Каддафи, которые переросли в гражданскую войну. В конце октября того же года Муаммар Каддафи был пойман и убит одной из вооруженных группировок в районе города Сирт. События весны 2011 года положили начало годам разрухи, безвластия и хаоса, от которых Ливия с трудом восстанавливается до сих пор. Президент США Дональд Трамп объявил 19 декабря о решении начать вывод американских войск из Сирии. Он мотивировал это тем, что победа над бандами ИГ одержана, а война с терроризмом была единственной причиной, по которой Вооруженные силы США находились в арабской республике. После этого в Турции активизировалась работа над подготовкой новой военной операции на севере Сирии против отрядов курдских "Сил народной самообороны". Де Мистура, проработавший на посту спецпосланника по Сирии более четырех лет, 20 декабря в последний раз выступил на заседании Совета Безопасности ООН. Его преемник норвежец Гейр Педерсен приступит к работе в Женеве 7 января. В октябре де Мистура заявил, что уйдет со своего поста в конце ноября, однако позднее его полномочия были продлены до конца года. Теги Политический кризис в Венесуэле Гуайдо заявил, что обращался к правительствам России и Китая и намерен с ними сотрудничать У Москвы и Пекина есть важные инвестиции в нефтяную промышленность Венесуэлы, рассказал лидер оппозиции Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 