Дания отвергла призыв Трампа забрать из Сирии и судить своих подданных, вступивших в ИГ Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Дания отвергла призыв Трампа забрать из Сирии и судить своих подданных, вступивших в ИГ Речь идет о самых опасных людях в мире и Копенгаген не должен "забирать их", отметил официального представителя премьер-министра страны ТАСС, 17 февраля. Дания не поддержала призыв Дональда Трампа к странам Европы забрать из Сирии своих граждан, которые присоединились к террористической группировке "Исламское государство" (ИГ, запрещена в РФ) и были взяты в плен. Об этом в воскресенье сообщило агентство со ссылкой на Майкла Ааструпа Йенсена, официального представителя премьер-министра страны Ларса Лёкке Расмуссена. "Речь идет о самых опасных людях в мире. Мы не должны забирать их", - сказал Йенсен. По его словам, решение Трампа о выводе войск из Сирии было преждевременным, так как ситуация в арабской республике еще не стабилизировалась. В субботу Трамп призвал европейские страны забрать и предать суду более 800 своих граждан, после присоединения к ИГ взятых в плен возглавляемой США международной коалицией. Трамп предупредил европейских союзников, что в противном случае боевики будут отпущены. По оценкам Полиции безопасности Дании ПЕТ, с 2012 года из Дании в Сирию и Ирак уехали и присоединились к ИГ около 150 человек. 19 декабря Трамп объявил о решении начать вывод американских войск из Сирии. Он мотивировал это тем, что победа над ИГ в Сирии одержана, а борьба с террористами была единственной причиной, по которой там находились военные США. Сейчас в арабской республике располагается двухтысячный американский контингент. Предполагалось, что США выведут войска в течение 60-100 дней. Теги Политический кризис в Венесуэле Гуайдо заявил, что обращался к правительствам России и Китая и намерен с ними сотрудничать У Москвы и Пекина есть важные инвестиции в нефтяную промышленность Венесуэлы, рассказал лидер оппозиции Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 