В Baring Vostok заявили, что Калви не является бенефициаром КБ "Восточный" и НАО "ПКБ" Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} В Baring Vostok заявили, что Калви не является бенефициаром КБ "Восточный" и НАО "ПКБ" Ранее основатель инвестфонда был арестован по подозрению в хищении 2,5 млрд рублей у банка "Восточный экспресс" Описание Основатель инвестиционного фонда Baring Vostok Майкл Калви МОСКВА, 18 февраля. /ТАСС/. Baring Vostok Capital Partners (BVCP) заявил, что основатель фонда Майкл Калви не является бенефициаром КБ "Восточный" и НАО "Первое коллекторское бюро". Об этом сообщается в заявлении фонда, распространенном в понедельник. На эту тему Банк "Восточный" против инвестфонда Baring Vostok. В чем обвиняют Майкла Калви "Основатель Baring Vostok Майкл Калви никогда не являлся бенефициарным владельцем контрольного пакета акций ПАО КБ "Восточный Экспресс Банк" и не являлся бенефициарным владельцем НАО "Первое коллекторское бюро", которые фигурируют в его деле. Данные компании являются портфельными инвестициями фондов Бэринг Восток, и Майкл Калви никогда не был прямым или косвенным владельцем их акций", - отмечается в заявлении фонда. В заявлении указано, что бенефициарами долей Baring Vostok в портфельных компаниях фактически являются инвесторы в фонды Baring Vostok, подавляющее большинство которых - это представители ведущих международных инвесторов. В пятницу по подозрению в хищении 2,5 млрд рублей были задержаны четверо сотрудников инвестфонда Baring Vostok, включая его основателя - гражданина США Майкла Калви, который является председателем совета директоров банка "Восточный". Фонд Baring Vostok специализируется на инвестициях в России и других странах СНГ. С 1994 года фонд инвестировал более $2,4 млрд в 70 проектов в сферах финансовых услуг, нефтегазовой отрасли, телекоммуникаций, медиа и в потребительский сектор. Фонд также является акционером Avito, Ozon, "ЭР-Телеком", "1С", банка "Восточный", "Новомета" и других компаний. Теги Политический кризис в Венесуэле Гуайдо рассчитывает получить контроль над Citgo в ближайшие дни Ранее парламент Венесуэлы назначил собственных представителей исполняющими обязанности директоров государственной нефтяной компании PDVSA, а также директоров ее дочерней компании Citgo Petroleum Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 