Банк "Восточный" против инвестфонда Baring Vostok. В чем обвиняют Майкла Калви Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Обновлено Банк "Восточный" против инвестфонда Baring Vostok. В чем обвиняют Майкла Калви Основатель инвестиционного фонда Baring Vostok Майкл Калви В Москве задержали, а позднее арестовали основателя и управляющего партнера инвестфонда Baring Vostok Майкла Калви по подозрению в хищении 2,5 млрд рублей у банка "Восточный экспресс". Также Басманный суд столицы арестовал еще пятерых фигурантов дела. ТАСС рассказывает подробности случившегося. В чем обвиняют Майкла Калви? ? По данным следствия, Калви и его сообщники организовали схему, по которой подконтрольное им "Первое коллекторское агентство" (ПКБ) в счет долга на 2,5 млрд рублей перед "Восточным" уступило банку 59,9% акций люксембургской компании International Financial Technology Group (IFTG). Перед сделкой бумаги IFTG оценивались в 3 млрд рублей. Следствие же дало другую оценку — 600 тыс. рублей (по экспертизе кипрской компании). При этом, по версии ЦБ, цена этих акций близилась к нулю, отметил следователь. А кого еще задержали? ? Вместе с основателем Baring Vostok директор фонда по инвестициям Иван Зюзин, партнер по финансовому сектору Филипп Дельпаль, партнер Ваган Абгарян, советник председателя правления ПАО "Норвик банк" Алексей Кордичев и гендиректор НАО "Первое коллекторское бюро" Максим Владимиров. Басманный суд Москвы их в тот же день, а вот Калви — только в , 16 февраля, на два месяца, до 13 апреля. Почему завели дело? ? Заявление на Майкла Калви написал миноритарный акционер банка "Восточный" Шерзод Юсупов, владеющий 4,8% капитала банка; 7 февраля он обратился с жалобой в управление "К" ФСБ России. Также показания против основателя Baring Vostok дали акционер "Восточного" Артем Аветисян и зампредседателя правления банка Константин Рогов. 13 февраля Следственный комитет возбудил уголовное дело по ч. 4 ст. 159 УК РФ — "Мошенничество в особо крупном размере". Чем вообще занимается Baring Vostok? ? Фонд Baring Vostok специализируется на инвестициях в России и других странах СНГ. С 1994 года фонд инвестировал более $2,4 млрд в 70 проектов в сферах финансовых услуг, нефтегазовой отрасли, телекоммуникаций, медиа и в потребительский сектор. Фонд также является акционером Avito, Ozon, "ЭР-Телеком", "1С", банк "Восточный", "Новомет" и др. Baring Vostok и все портфельные компании фондов, включая банк "Восточный экспресс", продолжают работать в обычном режиме, отмечает компания. "Baring Vostok планирует выполнить все взятые на себя обязательства по финансированию одобренной Центральным банком эмиссии капитала банка", — говорится в сообщении фонда. Как отреагировали российские власти и бизнес? ? Первый вице-премьер, министр финансов РФ Антон Силуанов , что необходимо разобраться в ситуации. "Нарушать закон никто не должен, будь то иностранец или россиянин. Тут нет разницы", — подчеркнул он. Бизнес-омбудсмен Борис Титов и глава РФПИ Кирилл Дмитриев , что готовы поручиться за Майкла Калви. "Считаю, что он сделал очень многое для привлечения иностранных инвестиций в РФ, а также помог становлению многих российских компаний", — Дмитриев. Титов, в свою очередь, фонду обратиться в комиссию по этике Российского союза промышленников и предпринимателей (РСПП). А руководство Baring Vostok его разобраться в сложившейся ситуации. Глава Сбербанка Герман Греф выразил надежду, что ситуация вокруг основателя фонда Baring Vostok благополучно разрешится и окажется недоразумением. Греф , что давно знает Калви как порядочного и честного человека, много сделавшего для привлечения инвестиций в страну, для развития экономики и высокотехнологичных компаний, таких как "Яндекс", Ozon, "Тинькофф" и др. Председатель Российского совета фондов прямых инвестиций Анатолий Чубайс , что при расследовании дела Калви будут учтены его высокая деловая репутация и личные заслуги в привлечении инвестиций в РФ. Сооснователь "Яндекса" Аркадий Волож Калви "стандартом приличности и законности для рынка". Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков , что Калви нельзя считать виновным до решения суда. "Мы очень внимательно следим за развитием этой ситуации. Мы надеемся, что это никоим образом не может и не должно сказаться на инвестиционном климате", — отметил официальный представитель Кремля. А что заявили в "Восточном"? ? Банк "Восточный" потерпевшим по этому делу. В самой организации , что оказывают содействие правоохранительным органам и рассчитывают на возмещение ущерба. По данным Центробанка, 51-летний Калви владеет 51,6% капитала "Восточного" через кипрский офшор Evison Holdings Limited. Банк имеет сильное присутствие на Дальнем Востоке, а в банковской системе России он находится на 32-м месте по размеру активов. В "Восточном" Калви занимает пост председателя совета директоров, следует из данных на банка. Какие действия предпринимает фонд? ? Обязанности главы фонда Baring Vostok Capital Partners (BVCP) на себя старший партнер Елена Ивашенцева и сооснователь фонда, партнер Алексей Калинин. Также фонд приостановил полномочия арестованных ранее членов команды — для обеспечения бесперебойной работы. "Обвинения, выдвинутые против наших сотрудников, не имеют под собой оснований, и мы абсолютно убеждены, что суд установит это", — отмечается в сообщении компании. Также фонд , что Калви никогда не был бенефициарным владельцем (выгодополучателем) акций ПАО "КБ "Восточный экспресс банк" и НАО "Первое коллекторское агентство", которые фигурируют в его деле. И что на обвинения ответил сам Майкл Калви? ? Главный обвиняемый , что проведенная им сделка была выгодна "Восточному". "ПКБ ежегодно давало чистую прибыль приблизительно в 100 млн рублей, такая компания должна стоить больше 2,5 млрд рублей", — сказал Калви, опровергая заявление следствия о том, что стоимость компании не превышала 600 тыс. рублей. Он также Аветисяна и Юсупова в ложном доносе, вызванном "корпоративным конфликтом" в банке "Восточный". По его словам, ранее перед слиянием с Юниаструм-банком Аветисян вывел из подконтрольной ему организации значительные суммы под видом фиктивных сделок, которые позднее стали причиной разбирательств в Лондонском арбитраже. Была ли какая-то реакция на Западе? ? Европейский банк реконструкции и развития (ЕБРР) на справедливость и прозрачность судебного процесса вокруг деятельности Baring Vostok. "Мы тесно сотрудничаем с Baring Vostok в течение многих лет и отметили профессионализм фонда и высокие стандарты добропорядочности в этот период", — констатировал сотрудник ЕБРР. В Госдепе в свою очередь , что в курсе ареста Майкла Калви и окажут ему всю необходимую консульскую поддержку. Позднее об этом же и посольство США в России. Теги СМИ: бензовоз врезался в поезд в центральной части Мексики Погибли как минимум два человека Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 