Эксперт: российские сталепроизводители не пострадают от введения ЕС импортных пошлин Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Эксперт: российские сталепроизводители не пострадают от введения ЕС импортных пошлин Аналитик Fitch Ratings Юлия Бучнева считает, что структура и объемы экспорта в целом останутся неизменными МОСКВА, 2 февраля. /ТАСС/. Введение ЕС окончательных пошлин на импорт стальной продукции окажет минимальное влияние на российских производителей стали, структура и объемы поставок останутся прежними. Такое мнение ТАСС выразила аналитик международного рейтингового агентства Fitch Ratings, младший директор Юлия Бучнева. "Введение ЕС окончательных импортных пошлин не изменит статус-кво, сложившийся после 2016 года, структура и объемы экспорта в целом останутся неизменными", - сказала она. Бучнева отметила, что Новолипецкий металлургический комбинат (НЛМК), крупнейший в России производитель стальной продукции, поставляет на экспорт в основном слябы, на которые ограничения со стороны ЕС не распространяются. Эти продукты в дефиците в Европе. "В 2018 году НЛМК всего экспортировала 7,5 млн т чугуна и слябов, из которых примерно 40% было направлено на собственные прокатные мощности в Дании и Бельгии, где и производится горячекатаный и холоднокатаный прокат, толстый лист и прочая продукция, ввоз которой в ЕС ограничен пошлинами и квотами. В результате НЛМК фактически имеет возможность поставлять на европейский рынок продукцию, избегая торговых ограничений", - пояснила Бучнева. Она заметила, что крупный производитель и экспортер стальной продукции "Северсталь" экспортирует в Европу 1 млн т горячекатаного проката, что является довольно существенным объемом. "Но на этот вид продукции у "Северстали" наименьшая пошлина по сравнению с другими российскими стальными компаниями", - отмечает аналитик. Это связано с тем, что на горячекатаный и холоднокатаный прокат, произведенный в России, в 2016-2017 годах были установлены антидемпинговые пошлины, дифференцированные для каждой компании, и для "Северстали" поставки в рамках квот облагаются пошлиной в примерно 5% от текущей цены. С июля 2018 года поставки сверх квот также облагаются пошлиной в 25%, однако импорт "Северстали" в Европу укладывался в рамки квоты. По словам эксперта, Магнитогорский металлургический комбинат (ММК) экспортирует стальную продукцию в основном на Ближний Восток, европейский рынок для компании не так интересен. "В целом для российских производителей внутренний рынок является премиальным и более интересным, чем экспортный, что связано с особенностями логистики", - заключила Бучнева. Решение ЕС Окончательные пошлины на 28 категорий стальной продукции, ввозящихся в ЕС сверх установленных Евросоюзом импортных квот, вступили в силу в субботу. Данные меры сменили аналогичные временные, действующие с июля 2018 года. Квоты были разработаны Евросоюзом для всех иностранных поставщиков стали в ЕС в ответ на введение США в марте 2018 года импортных пошлин на сталь (25%) и алюминий (10%). Еврокомиссия подчеркнула, что эти меры должны защитить европейский рынок от затоваривания стальной продукцией, которая не попадает из-за американских ограничений на рынок США. Поставки сверх квот будут облагаться пошлиной в 25%. Меры вводятся сроком на три года с возможностью пересмотра. В новость были внесены изменения (21:04 мск) - изменен лид, добавлены подробности по тексту Теги Эксперты: 74% подвергшихся кибератакам банков РФ и Восточной Европы не были к ним готовы Также свыше 60% финансовых организаций неспособны централизованно управлять своей сетью, отметили в компании Group-IB Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 