Входящий в консультативный комитет Baring Vostok космонавт Леонов уехал за границу Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Входящий в консультативный комитет Baring Vostok космонавт Леонов уехал за границу Он проходит регулярное плановое обследование МОСКВА, 18 февраля. /ТАСС/. Советский космонавт Алексей Леонов, первый в мире совершивший выход в открытый космос, являющийся также членом консультативного комитета инвестфонда Baring Vostok, находится за границей на плановом обследовании. На эту тему Банк "Восточный" против инвестфонда Baring Vostok. В чем обвиняют Майкла Калви Об этом сообщила в понедельник ТАСС его помощница Наталья Филимонова. "Алексей Архипович сейчас за границей, на плановом обследовании, которое он проходит регулярно. Раз в полгода он там всегда бывает, ничего критичного", - сказала Филимонова. 16 февраля Басманный суд Москвы арестовал на 2 месяца основателя Baring Vostok и совладельца банка "Восточный" Майкла Калви по делу о хищении 2,5 млрд рублей. Защита Калви намерена обжаловать арест. Теги Кадыров пояснил, что находился на больничном из-за простуды Ранее в нескольких Telegram-каналах появилась информация о том, что из-за "временной нетрудоспособности" Кадыров назначил и.о. главы Чечни Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 