Правительство утвердило порядок обязательной классификации гостиниц Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Правительство утвердило порядок обязательной классификации гостиниц Классификация будет проводиться аккредитованными организациями МОСКВА, 18 февраля. /ТАСС/. Премьер-министр России Дмитрий Медведев утвердил положение об обязательной классификации гостиниц, которое подробно описывает порядок этой процедуры. "Введение обязательной классификации гостиниц будет способствовать увеличению туристского потока и развитию внутреннего и въездного туризма за счет повышения конкурентоспособности гостиничных услуг и привлекательности гостиниц", - отмечается в пояснительной записке к документу. Положением определяются порядок классификации гостиниц, приостановления или прекращения действия свидетельства о присвоении гостинице определенной категории, виды гостиниц, их категории и требования к категориям, следует из опубликованного на сайте кабмина документа. Гостиницы будут классифицироваться по шести категориям: "пять звезд", "четыре звезды", "три звезды", "две звезды", "одна звезда" и "без звезд" в зависимости от уровня предоставляемых услуг. Классификация гостиниц будет проводиться аккредитованными организациями. По ее результатам будет выдаваться свидетельство о присвоении определенной категории. Такое свидетельство будет действовать три года, отмечается в материалах кабмина. Вести реестр классифицированных объектов и аккредитовывать экспертные организации будет Минэкономразвития, уточнили в министерстве. Кроме того, положение устанавливает требования о доведении до потребителей информации о присвоенной гостинице категории, включая требования к размещению, содержанию и форме информационного знака о присвоенной категории, говорится в материалах правительства. Сроки проведения классификации Обязательная классификация гостиниц была введена с 1 января 2019 года поправками в закон об основах туристской деятельности в РФ. До этого российские отели проходили классификацию в рамках зимней Олимпиады в Сочи и в 11 городах проведения Чемпионата мира по футболу. Если срок действия свидетельств о классификации таких отелей не истек, они будут использовать в своей деятельности уже присвоенную категорию, отмечается в материалах кабмина. Согласно законодательству, обязательная классификация гостиниц будет проводиться по всей России поэтапно в зависимости от количества гостиничных номеров. Ответственность для гостиниц с номерным фондом выше 50 наступает уже с 1 июля 2019 года, для гостиниц с номерным фондом выше 15 - с 1 января 2020 года. "Однако Минэкономразвития выступило с инициативой о переносе сроков административной ответственности до 1 января 2020 года и 1 июля 2020 года соответственно, для того чтобы обеспечить более плавный переходный период", - сообщили журналистам в пресс-службе министерства. Теги Эксперты: 74% подвергшихся кибератакам банков РФ и Восточной Европы не были к ним готовы Также свыше 60% финансовых организаций неспособны централизованно управлять своей сетью, отметили в компании Group-IB Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 