Новое дело о взятке возбудили в отношении начальника Свердловской железной дороги Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Новое дело о взятке возбудили в отношении начальника Свердловской железной дороги Оба дела касаются одного и того же имущества ЕКАТЕРИНБУРГ, 18 февраля. /ТАСС/. Начальник Свердловской железной дороги Алексей Миронов стал фигурантом второго уголовного дела о взятке. Об этом в понедельник ТАСС сообщил адвокат обвиняемого Сергей Колосовский. На эту тему Ранее сообщалось, что Миронов был задержан по подозрению в получении взятки, было возбуждено дело по статье УК РФ "Получение должностным лицом лично взятки в виде незаконного оказания услуг имущественного характера за общее покровительство по службе в крупном размере". В пресс-службе Уральского следственного управления на транспорте сообщали, что проверяется причастность Миронова к совершению иных преступлений. "Сейчас принесли новое постановление [о возбуждении уголовного дела] по взятке. Так что да, технически возбуждено уголовное дело по ст. 290 УК РФ ("Получение взятки")", - сказал Колосовский. Адвокат пояснил, что второе дело касается того же имущества, из-за которого возбудили первого дело. "Технически - это один из эпизодов, так как они связаны в одно производство", - добавил он. 18 февраля Свердловский областной суд изменил меру пресечения Миронову с содержания под стражей на домашний арест. Миронов был назначен начальником Свердловской железной дороги в апреле 2011 года. Суд арестовал его 14 декабря 2018 года. Теги СМИ: бензовоз врезался в поезд в центральной части Мексики Погибли как минимум два человека Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 