Выборы разного уровня пройдут 8 сентября в 82 регионах России Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Выборы разного уровня пройдут 8 сентября в 82 регионах России Наибольшее число выборов пройдет на муниципальном уровне МОСКВА, 15 февраля. /ТАСС/. Более 5 тыс. избирательных кампаний разного уровня пройдут в единый день голосования (8 сентября) в 82 регионах России. Это следует из материалов, опубликованных на странице ЦИК РФ в Facebook. В частности, в трех субъектах - Хабаровском крае, Белгородской и Свердловской областях - пройдут дополнительные выборы в Госдуму по вакантным одномандатным округам. Выборы губернаторов запланированы в 16 регионах, заксобраний - в 13. В 22 административных центрах жители изберут гордумы, а в трех региональных столицах - глав муниципальных образований. Наибольшее число выборов пройдет на муниципальном уровне. Единый день голосования проводится ежегодно во второе воскресенье сентября, а в год думских выборов - в третье воскресенье сентября. Теги Санкции в отношении России Слуцкий: решение о новых санкциях ЕС против России из-за инцидента на Азове продавили США По мнению председателя комитета Госдумы по международным делам, Евросоюз опять ведет несамостоятельную политику Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 