Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Об агентстве ТАСС – ведущее государственное информационное агентство России, легенда отечественной новостной журналистики. За 114 лет работы сотрудники агентства передали миллионы новостных сообщений из самых разных уголков земного шара. С нами новости становятся событиями, а события – историей. Описание Точность В наши дни объём информации, производимой в мире, растёт в геометрической прогрессии, и особенно остро встаёт вопрос её достоверности. Именно поэтому во главу угла команда ТАСС ставит точность информации, которую получают наши подписчики. Информационные продукты ТАСС получают более 5 тысяч корпоративных подписчиков в России и за рубежом, в том числе более 1000 СМИ, 200 диппредставительств, более 250 финансовых компаний и банков, более 2000 промышленных предприятий, научных и учебных заведений, библиотек. Информация ТАСС передается в Администрацию Президента, Правительство, Федеральное Собрание, Совет Безопасности, администрации и правительства субъектов РФ, федеральные и региональные министерства и ведомства. Актуальность В агентстве сохранилась уникальная методика подготовки кадров, которая позволяет ТАСС на протяжении десятилетий гармонично совмещать лучшие традиции отечественной журналистики и последние достижения зарубежных коллег. ТАСС обладает корреспондентской сетью, не имеющей аналогов среди российских информагентств. 68 зарубежных представительств в 63 странах мира и 70 региональных центров и корпунктов в России позволяют агентству оперативно получать информацию из любой точки земного шара. Более 1500 тассовцев в режиме реального времени создают объективную и целостную картину событий, происходящих на планете. Уникальный информационно-справочный фонд ТАСС, основанный в 1918 году, содержит более 7 миллионов документов и позволяет сопроводить любую новость актуальными историческими фактами в течение нескольких секунд. Содержание Сегодня ТАСС выпускает более 100 информационных продуктов о политической, экономической, общественной, культурной и спортивной жизни страны и мира на русском и английском языках. Ежесуточный объем информации, передаваемой агентством, составляет 300 полноформатных газетных полос. Интернет-сайт TASS.RU работает круглосуточно в оперативном режиме и является одним из наиболее высокотехнологичных в своём сегменте. В день на сайте появляются сотни новостных сообщений, десятки фото- и видеоматериалов, современная инфографика. Фотохроника ТАСС – старейшее в России и странах СНГ агентство, специализирующееся на выпуске фотоновостей. Фотоархив, крупнейший в стране, содержит несколько миллионов фотографий и негативов. Ежегодно он пополняется сотнями тысяч цифровых фото. «ТАСС-Аудио» – новый проект агентства, который охватывает основные новостные темы, представленные в аудиоформате. Основной потребитель «ТАСС-Аудио» – редакции радиостанций. Исследовательский центр ТАСС работает с апреля 2014 года. Основная задача центра – изучение и анализ происходящих в стране и мире экономических, общественных и социально значимых процессов. Сотрудничество ТАСС поддерживает партнерские отношения с более чем 60 информационными агентствами мира. ТАСС возглавляет Российский национальный комитет Международной программы развития коммуникаций ЮНЕСКО, входит в состав Межправительственного комитета ЮНЕСКО по вопросам информации и коммуникациям (IPDC), комиссии РФ по делам ЮНЕСКО. ТАСС является активным и авторитетным членом мировых и региональных медийных организаций: В 1999 году по инициативе ТАСС создана Всемирная ассоциация русской прессы (ВАРП) – единственное всемирное объединение русскоязычных журналистов. Международный мультимедийный пресс-центр ТАСС – современная коммуникационная площадка в самом центре Москвы. Ежегодно в пресс-центре проводится порядка 300 мероприятий с участием руководителей России, глав иностранных государств, лидеров ведущих политических партий, деятелей культуры, науки и спорта, а также представителей крупнейших российских и зарубежных компаний. Пресс-центр ТАСС оснащен современным оборудованием для проведения видеотрансляций и организации телемостов с различными городами России и мира. В распоряжении гостей пресс-центра Wi-Fi, комната для фуршетов и кофе-брейков, парковка, аудио- и видеозапись, фотографирование и другие услуги. ТАСС - информационный партнёр важнейших конференций, форумов, выставок в России и за рубежом. ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 