Слуцкий: решение о новых санкциях ЕС против России из-за инцидента на Азове продавили США Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Слуцкий: решение о новых санкциях ЕС против России из-за инцидента на Азове продавили США По мнению председателя комитета Госдумы по международным делам, Евросоюз опять ведет несамостоятельную политику МОСКВА, 18 февраля. /ТАСС/. Председатель комитета Госдумы по международным делам Леонид Слуцкий считает, что за решением Евросоюза ввести новые санкции против России из-за инцидента в Керченском проливе стоят США. На эту тему Нарушение границы РФ кораблями ВМС Украины. Хроника, реакция, последствия "Политический консенсус" стран ЕС по новым санкциям против России очевидно был продавлен США. Сомнений в том, что именно Вашингтон стоит за провокацией в Керченской проливе практически не остается. Украина - сегодня территория внешнего управления. И такие шаги вряд ли были бы возможны без одобрения заокеанских тьюторов Киева", - сказал Слуцкий журналистам в понедельник. По его словам,"вдвойне печально, что Евросоюз, несмотря на некоторые проблески здравого смысла, опять ведет несамостоятельную политику и продолжает двигаться в американском фарватере". "В конечном итоге, Брюссель приносит в жертву собственные интересы в угоду евроатлантической солидарности. Схватка в ЕС за соблюдение норм международного права снова проиграна, победили "двойные стандарты" и русофобский подход", - заключил глава комитета. Страны - члены Евросоюза достигли политического консенсуса по новым санкциям против России в связи с ситуацией в Керченском проливе, заявила в понедельник глава дипломатии Евросоюза Федерика Могерини на пресс-конференции по итогам заседания министров иностранных дел 28 стран ЕС в Брюсселе. По ее словам, "формальный процесс завершится в ближайшие дни". Речь идет, по данным европейских источников, о внесении восьми человек в черный список ЕС. Информацию, что эти санкции включают только внесение нескольких физических лиц в черный список, подтвердил и глава МИД Словакии Мирослав Лайчак. Теги Источник: ФСБ задержала врио главы подмосковного Дзержинского Его подозревают в должностном преступлении Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 