В Минсельхозе назвали стабильной ситуацию на продуктовом рынке России Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Обновлено В Минсельхозе назвали стабильной ситуацию на продуктовом рынке России В ведомстве отметили, что рост цен отмечается в торговых сетях только на отдельные товары Описание БЕРЛИН, 19 января. /ТАСС/. Ценовая ситуация в России в отношении основных категорий продовольственных товаров стабильна, рост отмечается в торговых сетях только по отдельным категориям. Об этом сообщил журналистам министр сельского хозяйства России Дмитрий Патрушев в кулуарах сельскохозяйственной выставки "Зеленая неделя". На эту тему "Минсельхоз уделяет особое внимание ценовой ситуации в агропромышленном секторе и осуществляет еженедельный мониторинг. Ценовая ситуация на основные продовольственные товары в целом характеризуется как стабильная. Наблюдается некоторый рост цен в торговых сетях на отдельные товары (птица, сахар, яйца и плодоовощная продукция). При этом сильного роста цен у производителей не наблюдается", - сказал он. Ранее эксперты, опрошенные ТАСС, заявили, что прогнозируют рост стоимости основных продуктов питания в России в 2019 году в среднем на 5%, при этом цены на некоторые товары, в том числе на свинину и мясо птицы, будут стабильными. Вице-премьер РФ Алексей Гордеев говорил ранее, что не видит предпосылок для роста стоимости продовольствия выше темпов инфляции в России, но не исключает всплеска цен на некоторые продукты. Молочные интервенции проводить не будут Министерство сельского хозяйства не планирует проводить молочные интервенции в 2019 году, отметил Патрушев. "В 2019 году молочные интервенции не планируются", - сказал он. Летом 2018 года вице-премьер России Алексей Гордеев заявил, что считает необходимым регулировать российский молочный рынок, в том числе в части защиты его от фальсификата. В России периодически проходят интервенции на рынке зерна. При этом неоднократно обсуждалась возможность проведения молочных и мясных интервенций. Теги Эксперты: 74% подвергшихся кибератакам банков РФ и Восточной Европы не были к ним готовы Также свыше 60% финансовых организаций неспособны централизованно управлять своей сетью, отметили в компании Group-IB Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 