Источник: ФСБ задержала врио главы подмосковного Дзержинского Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Обновлено Источник: ФСБ задержала врио главы подмосковного Дзержинского Его подозревают в должностном преступлении МОСКВА, 18 февраля. /ТАСС/. Временно исполняющий обязанности главы подмосковного города Дзержинского Сергей Грибинюченко задержан по подозрению в должностном преступлении. Об этом ТАСС сообщил источник в правоохранительных органах в понедельник. "Врио главы города Дзержинского Московской области Сергей Грибинюченко задержан сотрудниками ФСБ по подозрению в должностном преступлении", - сказал собеседник агентства. В настоящее время официальным комментарием правоохранительных органов ТАСС не располагает. Грибинюченко - врио главы Дзержинского с 25 января, до этого он был главой Пушкинского муниципального района Московской области. Бывший глава Балашихинского городского округа Подмосковья Евгений Жирков, покинувший пост на фоне скандала с полигоном бытовых отходов "Кучино", стал и.о. руководителя Пушкинского района. Грибинюченко тогда добровольно досрочно сложил с себя полномочия главы района. Теги Санкции в отношении России Слуцкий: решение о новых санкциях ЕС против России из-за инцидента на Азове продавили США По мнению председателя комитета Госдумы по международным делам, Евросоюз опять ведет несамостоятельную политику Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 