Патрушев обсудит в Тюмени безопасность на транспорте и в школах Урала Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Патрушев обсудит в Тюмени безопасность на транспорте и в школах Урала В совещании примут участие полномочный представитель президента Николай Цуканов и главы регионов округа МОСКВА, 19 февраля. /ТАСС/. Секретарь Совета безопасности РФ Николай Патрушев проведет во вторник в Тюмени совещание по вопросам безопасности на транспорте и в учебных заведениях Урала. Об этом сообщили в пресс-службе Совбеза РФ. "Планируется обсудить вопросы обеспечения безопасности на транспорте и в образовательных организациях", - говорится в сообщении. В СБ РФ отметили, что в совещании примут участие полномочный представитель президента РФ в Уральском федеральном округе Николай Цуканов, главы регионов округа, а также представители федеральных министерств и ведомств. В мае прошлого года на совещании в Саратове Патрушев назвал деятельность иностранных спецслужб и курируемой ими российской оппозиции среди факторов, способствующих развитию экстремизма и деструктивных течений в школах. К числу других факторов, влияющих на экстремизм в молодежной среде, он отнес внутренние проблемы: низкие уровень и качество образования, проблемы с трудоустройством, социальное неравенство, отсутствие доступной культурно-досуговой среды. Что касается безопасности на транспорте, то эта тема регулярно оказывается в центре внимания на совещаниях, которые секретарь Совбеза проводит в различных федеральных округах России. В июле прошлого года он подверг критике ситуацию на Дальнем Востоке, где объекты транспорта остаются уязвимыми для преступных посягательств террористов. Также Патрушев заявил, что встревожен недостатками в аварийно-спасательном обслуживании аэропортов округа. В августе на совещании в Орле он отметил недостатки в защищенности объектов транспорта в Центральном федеральном округе, потребовав усилить надзор со соблюдением соответствующих норм в этой сфере. Теги На конференции клуба "Валдай" обсудят борьбу с терроризмом и восстановление Сирии В мероприятии примут участие более 60 участников из 16 стран Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 