Субсидии на проведение деловых мероприятий в Петербурге увеличат вдвое до 100 млн рублей Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Субсидии на проведение деловых мероприятий в Петербурге увеличат вдвое до 100 млн рублей Программа поддержки со стороны городского правительства действует до 2023 года САНКТ-ПЕТЕРБУРГ, 18 февраля. /ТАСС/. Власти Санкт-Петербурга увеличат с 2020 года размер субсидий некоммерческим организациям на проведение конгрессно-выставочных мероприятий с 50 до 100 млн рублей. Программа субсидирования призвана оказать поддержку организациям, издержки которых превышают организационные взносы, сообщил ТАСС в понедельник начальник отдела управления проектами Конгрессно-выставочного бюро Санкт-Петербурга Дмитрий Антипин. Программа финансовой поддержки городского правительства действует с 2018 года и рассчитана до 2023 года. Организаторы мероприятий могут претендовать на 50% затраченных на мероприятие средств, но не более 10 млн рублей. "В 2019 году общий объем субсидий некоммерческим организациям на проведение конгрессно-выставочных мероприятий составит 50 млн рублей. С 2020 по 2023 годы ежегодно будет выделяться по 100 млн рублей. Субсидиарная программа призвана в первую очередь помочь компаниям-организаторам, которые пока испытывают трудности с самоокупаемостью при проведении конгрессно-выставочных мероприятий", - отметил он. Конкурсный отбор участников проводит городской комитет по развитию туризма с 20 августа по 5 июля. В минувшем году власти Петербурга выделили наибольшую сумму - более 2,7 млн рублей - Ассоциации выпускников Санкт-Петербургского государственного университета на проведение ежегодной встречи выпускников вуза "Реюнион-2018", которая состоялась на новой сцене Мариинского театра. Всего по итогам конкурсного отбора минувшего года финансовую поддержку получили 11 некоммерческих организаций. Теги Политический кризис в Венесуэле Гуайдо рассчитывает получить контроль над Citgo в ближайшие дни Ранее парламент Венесуэлы назначил собственных представителей исполняющими обязанности директоров государственной нефтяной компании PDVSA, а также директоров ее дочерней компании Citgo Petroleum Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 