Под Тюменью два человека погибли в результате ДТП с пятью авто Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Под Тюменью два человека погибли в результате ДТП с пятью авто Авария случилась на трассе Тюмень - Ханты-Мансийск Фото {{sliderIndex+1}} из 5 Развернуть {{sliderIndex+1}} / 5 Описание ТАСС, 11 февраля. Два человека погибли и четверо пострадали в результате столкновения трех легковых автомобилей, фуры и микроавтобуса на 40-м километре трассы Тюмень - Ханты-Мансийск. Об этом сообщили в понедельник в управлении ГИБДД по Тюменской области. По данным синоптиков, в регионе сейчас идет снег, на дороге сильный туман. "По предварительным данным, автомобиль Peugeot выехал на встречную полосу, произошло столкновение с автомобилем Kia, далее столкнулись Datsun, фура и микроавтобус Mercedes, перевозящий рабочих. По предварительным данным, погибли двое пассажиров микроавтобуса, травмированы три пассажира микроавтобуса и водитель Peugeot", - говорится в сообщении. Согласно сведениям регионального главка МЧС, авария произошла в 07:25 по местному времени (05:25 мск). На трассе организовано реверсивное движение. Теги СМИ: в Нюрнберге ввели режим ЧС из-за бомбы времен Второй мировой войны Из близлежащих районов на время проведения работ было эвакуировано 8 тыс. человек Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 