В Петербурге появилось граффити с портретом Егора Летова Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} В Петербурге появилось граффити с портретом Егора Летова Рисунок высотой около двух метров можно увидеть на трансформаторной будке в Некрасовском саду САНКТ-ПЕТЕРБУРГ, 18 февраля. /ТАСС/. Граффити с портретом музыканта Егора Летова появилось на трансформаторной будке в Некрасовском саду в Санкт-Петербурге. Об этом на своей странице в социальной сети сообщила арт-группа "Явь". На странице размещены фото граффити, которое представляет собой портрет музыканта высотой около двух, и шириной примерно четыре метра. Рядом с ним, на другой стороне будки размещены цитаты из песен Летова. Егор Летов - основатель и лидер музыкальной группы "Гражданская оборона". Считается основоположником русского панк-рока. За свою более чем 20-летнюю музыкальную карьеру в составе "Гражданской обороны" и смежных проектах Летов выпустил около 30 альбомов, последний из которых был издан в 2007 году. Он умер 19 февраля 2008 года в Омске. Посмотреть эту публикацию в Instagram Публикация от (@yav_zone) Теги Госдума обсудит во втором чтении законопроект о паллиативной помощи В соответствии с одной из предложенных поправок, паллиативную помощь можно будет получить не только в стационаре, но и в условиях дневного стационара или на дому Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 