Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Филиал ТАСС "Российская книжная палата" История «Российская книжная палата» (РКП) – первоначально «Книжная палата» – была создана 27 апреля (10 мая по новому стилю) 1917 г. в Петрограде постановлением Временного правительства по инициативе Русского библиологического общества. Она стала первым в мире государственным учреждением, созданным специально для регистрации произведений печати. В 1920 г. декретом СНК РСФСР "Книжная палата" была преобразована в «Российскую центральную книжную палату» при Госиздате и переведена в Москву; в 1936 г. постановлением Президиума ЦИК СССР реорганизована во «Всесоюзную книжную палату»; в 1992 г. указом президента РФ переименована в «Российскую книжную палату». В соответствии с указом президента РФ от 09.12.2013 №894 «О некоторых мерах по повышению эффективности деятельности государственных средств массовой информации» Российская книжная палата стала филиалом ФГУП «Информационное телеграфное агентство России (ИТАР-ТАСС)». Задачи и функции Российская книжная палата - это крупнейший научный и методический центр книжного дела в России, основными задачами которого, являются ведение государственной библиографии, бессрочное хранение обязательных экземпляров, статистика книгоиздания и регистрация изданий, согласно международной стандартной нумерации ISBN, ISMN, ISSN. В функции Российской книжной палаты входят: - контроль за исполнением издательствами Федерального закона «Об обязательном экземпляре документов»; - бессрочное хранение обязательного экземпляра печатной продукции вне зависимости от его тематики и специализации в Национальном фондохранилище, а с января 2017 года – экземпляра печатного издания в электронной форме; - разработка государственных стандартов в сфере книжного дела; - государственная регистрация, библиография и статистика печатных книжных и периодических изданий; - ведение банка данных государственной библиографии; - комплектование фондов ведущих библиотек России обязательными экземплярами изданий; - присвоение индексов международной стандартной нумерации изданий: ISBN, ISMN и ISSN; - выпуск государственных библиографических указателей, научных монографий и сборников, а также журнала «Библиография и книговедение»; - ведение информационной системы «Книги в наличии и печати» (российский Books in Print); - справочно-информационное обслуживание органов исполнительной и законодательной власти, издателей, распространителей, библиотек и других организаций, а также частных лиц в области книжного дела; - консультирование и методологическая поддержка деятельности книжных палат стран-участниц СНГ. Фонды Российской книжной палаты. Национальное фондохранилище обязательных экземпляров документов. В Национальном фондохранилище Российской книжной палаты содержится свыше 80 млн. единиц хранения всей без исключения отечественной печатной продукции независимо от тематики, специализации и объема. Это самая полная и единственная в мире коллекция печатной продукции на русском языке и национальных языках народов России. Фонды обязательных экземпляров изданий начали формироваться в Российской книжной палате с мая 1917 года. Они никогда не подвергались политико-идеологическим чисткам и не передавались в другие организации. Фонды РКП включают в себя книги, брошюры, периодические и продолжающиеся издания (журналы, альманахи, бюллетени, сборники, информационные издания и газеты, выпускаемые учреждениями как федерального и регионального уровня, так и районными, городскими, вузовскими, заводскими и т.п. учреждениями); авторефераты диссертаций; ноты; карты, атласы и другие картографические издания; книжные изоиздания (альбомы по искусству, медицине и технике, художественные календари, афиши, плакаты, открытки, репродукции, гравюры, офорты, эстампы и т.п.); мелкопечатные материалы специального назначения, ограниченного срока или сферы применения (инструкции, программы, планы, расписания, методические указания, официально-распорядительные документы, информационные афиши и плакаты). Информационные услуги и продукты РКП предоставляет юридическим и физическим лицам (издателям, распространителям, авторам и другим пользователям) универсальные ресурсы библиографической и статистической информации, а также оперативную и полную издательско-книготорговую информацию о новинках книгоиздательской отрасли. Государственные библиографические указатели и другие издания Российской книжной палаты (в печатном и электронном виде) распространяются по подписке. Библиографическая, справочно-библиографическая и фактографическая информация предоставляются в различных профессиональных отраслевых форматах на договорной основе. . Информационное обслуживание федеральных, региональных и местных органов власти, государственных и общественных организаций, издателей, книгораспространителей, библиотек и частных лиц осуществляется по запросам. Участие РКП в российских и международных профессиональных организациях Российская книжная палата входит в состав различных профессиональных российских и международных организаций: Международной организации по стандартизации (ИСО/ТК 46), Технического комитета при Росстандарте России (191), Международной федерации библиотечных ассоциаций и учреждений (IFLA), Российской библиотечной ассоциации (РБА), Российского книжного союза (РКС), Ассоциации книгоиздателей России (АСКИ) и др. РКП является национальным центром международной стандартной нумерации изданий ISBN, ISMN, ISSN. Представители РКП входят в советы директоров книжных палат стран-членов СНГ, а также в Совет по профессиональным квалификациям в сфере книгоиздания и медиаиндустрии. 127018, Москва, Звездный Бульвар, д.17, стр.1 Телефоны: (499) 791-01-10, (495) 697-56-08, (495) 688-96-89 E-mail: Предоставление ISBN , ISMN , ISSN 8 (495)688-9689 8 (495)688-99-91(495) 688-96-89 issn@tass.ru Предоставление индексов УДК, ББК: Предоставление библиографических записей для АИБС: Подробнее: ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 