Банк "Открытие" поддержит развитие малого и среднего бизнеса на Кубани Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Банк "Открытие" поддержит развитие малого и среднего бизнеса на Кубани В 2018 году банк выдал предпринимателям Краснодарского края 2,5 млрд рублей кредитов СОЧИ, 15 февраля. /ТАСС/. Банк "Открытие" поддержит развитие малого и среднего бизнеса (МСБ) в Краснодарском крае. Соответствующее соглашение о сотрудничестве в пятницу на Российском инвестиционном форуме в Сочи подписали губернатор региона Вениамин Кондратьев и президент-председатель правления банка Михаил Задорнов, сообщила пресс-служба краевой администрации. "Поддержке малого и среднего бизнеса банк "Открытие" будет уделять особое внимание. По итогам минувшего года мы выдали предпринимателям Кубани 2,5 млрд рублей кредитов, это значительно превышает объем финансирования, предоставленного в 2017 году. Банк готов финансировать ключевые инфраструктурные проекты региона, в том числе с использованием механизма государственно-частного партнерства", - цитирует Задорнова пресс-служба. Финансовое учреждение готово также выступить партнером в реализации проектов по строительству фармацевтического завода в Красноармейском районе, цементного завода "Горный" в Новороссийске и ряда других крупных проектов края. "Банк "Открытие" - давний партнер края, который принимает активное участие в развитии экономики Кубани. За все время работы банк выдал бизнесу региона около 4,6 млрд рублей кредитов, это 2% от общего объема кредитования в крае. Уверен, цифра может быть больше. Соглашение будет способствовать развитию предпринимательства и ипотечного кредитования жителей Кубани", - цитирует Кондратьева пресс-служба. В регионе работает шесть подразделений банка - в Краснодаре, Армавире, Новороссийске, Анапе и Сочи, с учетом партнеров банка количество офисов на Кубани достигает 24. "Открытие" выступает спонсором и организатором гран-при Formula-1 России, участвует в благотворительности, в частности, была оказана помощь пострадавшим в результате наводнения в Крымске. Российский инвестиционный форум проходит 14-15 февраля. Главная тема форума в этом году - реализация национальных проектов. Организатор - фонд "Росконгресс". ТАСС - генеральный информационный партнер и фотохост-агентство форума. Теги Тамбовская область направит на развитие МСП более 250 млн рублей в 2019 году Власти планируют проводить обучение предпринимателей и создать единую цифровую платформу Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 