Тамбовская область направит на развитие МСП более 250 млн рублей в 2019 году Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Тамбовская область направит на развитие МСП более 250 млн рублей в 2019 году Власти планируют проводить обучение предпринимателей и создать единую цифровую платформу ТАМБОВ, 18 февраля. /ТАСС/. Тамбовские власти по национальному проекту "Малое и среднее предпринимательство (МСП) и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы" направят более 250 млн рублей в 2019 году. Об этом ТАСС в понедельник сообщили в управлении регионального развития и поддержки инвестиционной деятельности Тамбовской области. "Регион впервые получил такую ощутимую помощь из федерального бюджета в рамках нацпроекта. Для сравнения, в прошлом году объем госсубсидий составил около 60 млн рублей, в этом - 256 млн рублей. Средства будут направлены на развитие и поддержку малого и среднего предпринимательства, а также его популяризацию в регионе. Мы планируем провести довольно масштабную информационную кампанию и организовать обучение предпринимателей", - сообщили в ведомстве. Как пояснили в областной администрации, часть выделенных средств также направят на создание единой цифровой платформы, которая будет ориентирована на производственную и сбытовую деятельность субъектов малого бизнеса. Кроме того, власти рассчитывают организовать более упрощенный доступ к услугам и сервисам МСП путем развития системы "одного окна", предоставлять гарантии и микрозаймы малому бизнесу по льготным ставкам, а также заняться вовлечением граждан в сектор предпринимательства. Национальный проект "МСП и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы" разработан Минэкономразвития РФ для достижения целей, которые поставил президент России Владимир Путин в майском указе. Бюджет нацпроекта составляет 481,5 млрд рублей, из которых 416,2 млрд рублей - это средства из федерального бюджета. Структура национального проекта включает пять федеральных проектов: улучшение условий ведения предпринимательской деятельности, расширение доступа субъектов МСП к финансовым ресурсам, в том числе к льготному финансированию, акселерация субъектов МСП, создание системы поддержки фермеров и развитие сельской кооперации, популяризация предпринимательства. Теги "Бизнес-техноград" предоставит широкую поддержку малым и средним предпринимателям Москвы "Техноград" даст возможность малым и средним предпринимателям пройти образовательные курсы, а также предоставит различные субсидии Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 