Более 12 тыс. человек посетят "Мастерскую управления" в Подмосковье в 2019 году Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Более 12 тыс. человек посетят "Мастерскую управления" в Подмосковье в 2019 году Проект предполагает проведение семинаров, стратегических сессий, турниров по студенческим дебатам, форумов и конференций МОСКВА, 18 февраля. /ТАСС/. Более 12 тыс. человек примут участие в мероприятиях, которые будут проводиться на территории центра "Мастерская управления" в Московской области в этом году. Об этом сообщила журналистам в понедельник пресс-служба автономной некоммерческой организации (АНО) "Россия - страна возможностей". Ранее сообщалось, что "Мастерская управления" разместится на территории подмосковного пансионата "Сенеж", возглавит ее бывший директор международного детского центра "Артек" Алексей Каспржак. На территории центра будет проходить молодежный образовательный форум "Территория смыслов", который ранее проводился во Владимирской области. В пресс-службе уточнили, что "Мастерская управления" создана АНО "Россия - страна возможностей". "Помимо обучающих мероприятий, в образовательном центре будут проходить очные этапы проектов платформы "Россия - страна возможностей", семинары, стратегические сессии, турниры по студенческим дебатам, форумы и конференции. Планируется, что в 2019 году число участников различных образовательных программ и мероприятий центра составит более 12 тыс. человек", - приводит пресс-служба слова генерального директора АНО "Россия - страна возможностей", проректора РАНХиГС Алексея Комиссарова. Как пояснили организаторы, в "Мастерской управления" будут проходить обучающие программы и мероприятия для чиновников и представителей перспективной молодежи (лидеров общественных организаций, социальных активистов, ученых). Платформа "Россия - страна возможностей" была запущена на Всемирном фестивале молодежи и студентов в Сочи в октябре 2017 года по инициативе президента РФ. Платформа объединяет различные образовательные, кадровые и социальные проекты, способствующие самореализации граждан и продвижению общественных инициатив. АНО "Россия - страна возможностей" создана в мае 2018 года для развития одноименной платформы. Теги Госдума обсудит во втором чтении законопроект о паллиативной помощи В соответствии с одной из предложенных поправок, паллиативную помощь можно будет получить не только в стационаре, но и в условиях дневного стационара или на дому Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 