"Бизнес-техноград" предоставит широкую поддержку малым и средним предпринимателям Москвы Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} "Бизнес-техноград" предоставит широкую поддержку малым и средним предпринимателям Москвы "Техноград" даст возможность малым и средним предпринимателям пройти образовательные курсы, а также предоставит различные субсидии МОСКВА, 18 февраля. /ТАСС/. Субъекты малого и среднего предпринимательства (МСП) смогут получить широкую поддержку на площадках "Бизнес-технограда", который планируется создать на базе образовательного комплекса "Техноград". Об этом сообщила в понедельник замглавы столичного департамента предпринимательства и инновационного развития Олеся Беленькая. Образовательный комплекс "Техноград" является подведомственным учреждением департамента предпринимательства и инновационного развития Москвы. "Он [комплекс "Бизнес-техноград"] будет не только давать возможность получать знания в рамках образовательных курсов по малому и среднему предпринимательству, но и содержать всю инфраструктуру, необходимую для развития предпринимательских навыков. Это и коворкинг, и бизнес-инкубаторы, и акселераторы, и различные, меры поддержки, которые город предоставляет предпринимателям. Все они будут там выставляться и будет возможность получить городские меры поддержки на этой площадке", - сказала она на мероприятии "Повелители чисел Amakids: битва за место в Книге Рекордов России" в "Технограде". По словам Беленькой, меры поддержки, которые будут представлены для представителей МСП в "Бизнес-технограде", достаточно разнообразны. Они могут быть предоставлены малым и средним предпринимателям как в виде образовательных курсов, так и в виде различных субсидий. Как ранее сообщал ТАСС, новая предпринимательская площадка "Бизнес-техноград" будет создана на базе образовательного комплекса "Техноград" в районе ВДНХ в Москве. Он работает сентября 2018 года. Его деятельность направлена на детское дополнительное образование, а также на обучение и повышение квалификации взрослых и студентов. Здесь можно получить навыки более чем по 45 профессиям. Теги Тамбовская область направит на развитие МСП более 250 млн рублей в 2019 году Власти планируют проводить обучение предпринимателей и создать единую цифровую платформу Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 