Детский омбудсмен обратилась в прокуратуру по делу ребенка, пропавшего в "Лосином острове" Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Детский омбудсмен обратилась в прокуратуру по делу ребенка, пропавшего в "Лосином острове" По факту исчезновения шестилетнего мальчика возбуждено уголовное дело МОСКВА, 18 февраля. /ТАСС/. Уполномоченный при президенте РФ по правам ребенка Анна Кузнецова изучает информацию о пропавшем в заповеднике "Лосиный остров" мальчике и направила запрос по этому делу в прокуратуру. Об этом в понедельник Кузнецова сообщила в эфире телеканала " ". "Безусловно, необходимо пристально проверить всю информацию, и мы сейчас отправили запрос в прокуратуру, находимся на связи со следственным комитетом Российской Федерации", - сказала она. По ее словам, предварительная проверка не выявила сведений о проблемах в семье мальчика. "Есть сообщения о том, что претензий к семье у органов опеки нет, на учете она не состояла. Уполномоченный по правам ребенка Москвы [Евгений Бунимович] связался дошкольным учреждением там тоже каких-либо очевидных намеков на неблагополучие не нашли", - отметила Кузнецова. "Одновременно в средствах массовой информации описывают показания свидетелей, которые видели мешок на шее у ребенка. Вопросы также вызывает несвоевременное обращение мамы в полицию", - отметила омбудсмен. По данным следствия, 17 февраля женщина 1985 года рождения со своим шестилетним сыном ехала в машине мимо заповедника "Лосиный остров" и по просьбе мальчика заехала туда. В лесном массиве ребенок убежал и не вернулся. Спустя почти сутки мальчик смог на дорогу, после чего его подобрал мужчина и донес до АЗС. При этом мать ребенка обратилась в полицию лишь в 05:35 утра в понедельник. По факту исчезновения ребенка возбуждено уголовное дело. Теги Госдума обсудит во втором чтении законопроект о паллиативной помощи В соответствии с одной из предложенных поправок, паллиативную помощь можно будет получить не только в стационаре, но и в условиях дневного стационара или на дому Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 