Потерявшийся в московском лесу шестилетний мальчик найден живым Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Потерявшийся в московском лесу шестилетний мальчик найден живым Ребенок самостоятельно вышел из леса МОСКВА, 18 февраля./ТАСС/. Шестилетний ребенок провел всю ночь в московском лесопарке "Лосиный остров", в итоге он найден живым. Об этом ТАСС сообщил источник в правоохранительных органах столицы. "Мальчик потерялся накануне в районе "Лосиного острова". Родители пытались отыскать ребенка самостоятельно, однако это им не удалось. В районе 06:00 мск мать мальчика пришла в полицию и написала заявление о его пропаже, однако уже в районе 09:00 ребенок самостоятельно вышел из леса и подошел к АЗС, расположенной в районе Гольяново. Ее работники вызвали экстренные службы", - сказал собеседник агентства. По его словам, в настоящее время медики осматривают ребенка, однако, по предварительным данным, его здоровью ничего не угрожает. В пресс-службе столичного ГУ МВД ТАСС подтвердили факт обнаружения ребенка. "Мальчик был найден, сейчас устанавливаются все обстоятельства, связные с его исчезновением. Его жизнь вне опасности", - сказали в полиции. Теги СМИ: в Нюрнберге ввели режим ЧС из-за бомбы времен Второй мировой войны Из близлежащих районов на время проведения работ было эвакуировано 8 тыс. человек Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 