Третьяковка получила в дар две картины художника Михаила Никонова Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Третьяковка получила в дар две картины художника Михаила Никонова Среди гостей присутствовали брат художника Павел Никонов и его сын Владимир Никонов МОСКВА, 18 февраля. /ТАСС/. Государственная Третьяковская галерея получила в дар две картины художника-шестидесятника Михаила Никонова "Игроки I" , "Игроки III". Церемония передачи состоялась в Новой Третьяковке на Крымском Валу в понедельник вечером, передает корреспондент ТАСС. "Это действительно очень важное для нас событие. Важное потому, что компания "Нексиа Пачоли" передает в дар Третьяковской галерее две замечательные работы художника Михаила Федоровича Никонова. Художника, чье творчество очень важно для развития художественных идей последних десятилетий прошедшего века. Художника, представленного в Третьяковской галерее всего тремя работами", - сказала на церемонии передачи директор Третьяковской галереи Зельфира Трегулова. Она отметила, что среди гостей в зале присутствует брат Михаила Павел Никонов. "Один из моих любимых художников, творчество которого также представлено в Третьяковской галерее, на мой взгляд, недостаточно, увы", - добавила Трегулова. В числе гостей также и сын Михаила - музыкант Владимир Никонов. В рамках долгосрочной программы "Меценаты и дарители - Третьяковской галерее", главный акцент в которой сделан на комплектовании фондов искусства XX-XXI веков, в 2018 году в коллекцию музея поступило значительное количество произведений - более 3 тыс. музейных предметов. Михаил Федорович Никонов - старший из знаменитых братьев-художников Никоновых (младший - Павел Федорович), Михаил учился в Московской средней художественной школе (1940-1947 годы), а по ее окончании - в Московском государственном художественном институте им. Сурикова, в мастерской Ефанова (1947-1953 годы). Был одним из инициаторов создания и участником известной "Группы девяти", выставки которой впервые прошли в Москве в 1960-м и в Ленинграде в 1961 году. Многие из них, и в том числе Никонов, в своем творчестве опирались на живописную традицию художников группы "Бубновый валет". В 1980-е годы, к которым относятся переданные в дар музею картины "Игроки I", "Игроки III", в работах художника было сильно выражено социальное звучание. Картины были созданы художником в период наибольшего творческого подъема. Теги Кинематографическое общество в США организовало показ киноэпопеи Бондарчука "Война и мир" Показ состоится в Линкольн-центре Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 