СМИ: КНР осуществит первый коммерческий запуск ракеты "Цзелун-1" в I половине 2019 года Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} СМИ: КНР осуществит первый коммерческий запуск ракеты "Цзелун-1" в I половине 2019 года Отмечается, что стоимость запусков с помощью этой ракеты будет ниже имеющихся в мире аналогов ПЕКИН, 18 февраля. /ТАСС/. Китай планирует осуществить первый запуск предназначенной для коммерческих миссий ракеты-носителя "Цзелун-1" в первой половине текущего года. Об этом в понедельник сообщила газета . Спецпроект на тему Просто космос От Гагарина до "ЭкзоМарса" Презентация "Цзелун-1" состоялась в августе 2018 года. По словам Китайской корпорации аэрокосмической науки и техники (CASC), "Цзелун-1" стала первой в серии твердотопливных ракет-носителей малого класса "Цзелун", она способна поднять груз весом в 150 кг. Отмечается, что стоимость запусков с помощью этой ракеты-носителя будет ниже имеющихся в мире аналогов. CASC также сообщала, что "Цзелун-1" отличается коротким производственным циклом. Она может быть подготовлена к запуску в течение 24 часов, а период ее сбора составляет не более шести месяцев. Разработчиком ракеты-носителя является компания Chinarocket при Китайской корпорации аэрокосмической науки и техники. Теги Пилотируемый запуск "Союза" к МКС застрахуют на 4,156 млрд рублей Начальная цена контракта установлена на уровне 269,3 млн рублей Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 