Пилотируемый запуск "Союза" к МКС застрахуют на 4,156 млрд рублей Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Пилотируемый запуск "Союза" к МКС застрахуют на 4,156 млрд рублей Начальная цена контракта установлена на уровне 269,3 млн рублей МОСКВА, 18 февраля. /ТАСС/. Центр эксплуатации объектов наземной и космической инфраструктуры" (ФГУП "ЦЭНКИ") объявил конкурс на страхование рисков при запуске ракеты "Союз-ФГ" с транспортным пилотируемым кораблем "Союз МС-12" и его стыковке с Международной космической станцией, следует из материалов госзакупок. Начальная цена контракта установлена на уровне 269,3 млн рублей, страховая сумма - 4,156 млрд рублей. Выгодоприобретатель по договору - госкорпорация Роскосмос. Спецпроект на тему Покорители космоса: от Гагарина до наших дней Первооткрыватели, рекордсмены, космонавты, астронавты и туристы — мы собрали информацию обо всех, кто когда-либо совершал космические полеты Как сообщалось ранее, первый в этом году пилотируемый старт к МКС запланирован на 14 марта. На корабле "Союз МС-12" на станцию должны отправиться космонавт Роскосмоса Алексей Овчинин, а также астронавты NASA Ник Хейг и Кристина Кох. Овчинин и Хейг должны были прибыть на станцию еще в октябре 2018 года, однако не смогли этого сделать из-за аварии ракеты-носителя "Союз-ФГ" 11 октября. После аварии ракеты "Союз" при пилотируемом запуске 11 октября 2018 года тарифы на страхование ракет этого типа выросли примерно в два раза. Так, запуск ракеты-носителя "Союз-ФГ" с транспортным грузовым кораблем "Прогресс МС-10", состоявшийся 16 ноября, был застрахован за 233,6 млн рублей вместо 116,5 млн рублей, планировавшихся изначально, следует из данных сайта госзакупок. Следующий после аварийного пилотируемый запуск корабля "Союз МС-11", состоявшийся 3 декабря, был застрахован за 310,2 млн рублей, что в 2,16 раза больше стоимости страховки предыдущего запуска (143,3 млн рублей). Ранее глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин поручил организовать страхование всей программы запусков на год вперед единым пакетом. Теги Правительство Великобритании выделило $23 млн cпутниковому оператору OneWeb Они пойдут на помощь в решении "существенных технических вызовов" при создании большой группировки миниспутников связи Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 