Кинематографическое общество в США организовало показ киноэпопеи Бондарчука "Война и мир" Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Кинематографическое общество в США организовало показ киноэпопеи Бондарчука "Война и мир" Показ состоится в Линкольн-центре НЬЮ-ЙОРК, 18 февраля. /ТАСС/. Киноэпопея Сергея Бондарчука (1920-1994) "Война и мир" по роману Льва Толстого (1828-1910) в тщательно восстановленном виде будет демонстрироваться на этой неделе четырьмя частями в Линкольн-центре по инициативе Кинематографического общества США. Как сообщила в понедельник газета со ссылкой на профессора Вермонтского университета Денизу Янгблад, автора книги "Война и мир" Бондарчука: от литературной классики к советскому эпосу", тщательно восстановленная картина "пережила возрождение" и считается одной из самых важных киноработ советской эпохи. "Не будет преувеличением сказать, что снятая Сергеем Бондарчуком в 1960-х годах киноверсия романа Льва Толстого "Война и мир" - это выдающаяся работа, повторить которую никогда не удастся, - отметила The New York Times. - Если бы кто-то попытался это сделать, то режиссеру пришлось бы получить доступ к таким же ресурсам, которые имел в своем распоряжении Бондарчук - практически неограниченный бюджет, произведения искусства из лучших музеев России, тысячи статистов-военнослужащих Советской Армии, а также инженерное оборудование батальных сцен, которые тогда снимались без использования компьютерной графики". "Невероятная по масштабам поддержка, оказанная при съемках фильма, заметна в каждом великолепном кадре этой продолжающейся семь часов киноэпопеи, - подчеркивает газета. - Она потрясает, в особенности при просмотре новой, только что восстановленной оцифрованной версии, которую Кинематографическое общество Линкольн-центра демонстрирует в самом крупном кинозале центра - театре Уолтера Рида". "Если и есть какой-то фильм, который просто обязательно смотреть на большом экране, то "Война и мир" - именно такой фильм, - привела газета мнение продюсера компании Criterion Куртиса Тсу. - Другого просто быть не может". Кинолента "Война мир" Сергея Бондарчука в 1969 году была отмечена кинопремией "Оскар" в категории "Лучший фильм на иностранном языке". Теги Оскар – 2019 Группа Queen выступит на церемонии вручения премий "Оскар" Также на церемонии выступят Леди Гага и Брэдли Купер с песней Shallow из мелодрамы "Звезда родилась" Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 