Правительство Великобритании выделило $23 млн cпутниковому оператору OneWeb Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Правительство Великобритании выделило $23 млн cпутниковому оператору OneWeb Они пойдут на помощь в решении "существенных технических вызовов" при создании большой группировки миниспутников связи ЛОНДОН, 18 февраля. /ТАСС/. Британское правительство выделило £18 млн (около $23 млн) спутниковому оператору OneWeb по линии Европейского космического агентства. Как говорится в сообщении, распространенном в понедельник британским министерством по делам бизнеса, энергетики и промышленной стратегии, эти средства должны помочь компании осуществить свой проект по созданию большой группировки миниспутников связи. "Новые инвестиции в размере £18 млн пойдут на то, чтобы преодолеть существенные технические вызовы, связанные с воплощением в жизнь проекта, который выдвинет Соединенное Королевство на передний край новейших научных исследований и разработок, - заявил отвечающий за вопросы науки замглавы министерства Крис Скидмор. - Коммерческий потенциал эффективной с точки зрения затрат глобальной телекоммуникационной спутниковой системы огромен, и британская космическая отрасль играет ведущую роль в ее создании". Основанная американцем Грегом Уайлером международная компания OneWeb, головные офисы которой расположены в Арлингтоне (США) и Лондоне, планирует создать группировку из сотен спутников, которая позволит к 2021 году обеспечить широкополосный доступ в интернет для пользователей по всему миру. В 2015 году Россия подписала контракт на запуск 21 ракеты "Союз" со спутниками OneWeb с космодромов Байконур, Восточный и Куру. Контракт предусматривает выведение 672 спутников базовой спутниковой группировки на целевую околополярную орбиту высотой 1200 км. Эти спутники войдут в состав первого поколения аппаратов группировки, в то время как второе поколение, по планам, должно включать около 2 тыс. аппаратов. Первый старт ракеты-носителя "Союз" со спутниками OneWeb был запланирован на 19 февраля с космодрома Куру во Французской Гвиане, однако позже перенесен на 26 февраля из- за "аномалии" с российской ракетой. О появлении повреждения в одном из трубопроводов блока "Фрегат" стало известно 30 января. Для проведения ремонтных работ во Французскую Гвиану позже вылетели специалисты НПО им. Лавочкина. Источник в отрасли сообщал ТАСС, что дефект мог появиться в результате длительной транспортировки разгонного блока из России на космодром в Южной Америке. Теги Эксперты: 74% подвергшихся кибератакам банков РФ и Восточной Европы не были к ним готовы Также свыше 60% финансовых организаций неспособны централизованно управлять своей сетью, отметили в компании Group-IB Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 