Группа Queen выступит на церемонии вручения премий "Оскар" Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Группа Queen выступит на церемонии вручения премий "Оскар" Также на церемонии выступят Леди Гага и Брэдли Купер с песней Shallow из мелодрамы "Звезда родилась" Описание НЬЮ-ЙОРК, 18 февраля. /ТАСС/. Британская рок-группа Queen выступит в предстоящее воскресенье на церемонии вручения кинопремий "Оскар" в Лос-Анджелесе. Об этом сообщила в понедельник в Американская академия киноискусств. На эту тему В США назвали номинантов на "Оскар" "Это происходит в действительности или это всего лишь фантазия? - говорится в cообщении. - Мы приветствуем группу Queen и вокалиста Адама Ламберта на церемонии вручения "Оскаров". Картина "Богемская рапсодия" (Bohemian Rhapsody, 2018) режиссера Брайана Сингера о пути к успеху группы Queen и ее выдающегося вокалиста Фредди Меркьюри (1946-1991) выдвинута в нынешнем году в числе претендентов на "Оскар" в категории "Лучший фильм". Ранее она уже была отмечена премией "Золотой глобус" в номинации "Лучший драматический фильм". Главные роли исполнили Рами Малек, Гвилим Ли, Бен Харди и Джозеф Маццелло. Ранее стало известно, что на церемонии вручения "Оскаров" выступят также Леди Гага и Брэдли Купер с выдвинутой на "Оскар" песней Shallow из мелодрамы "Звезда родилась" (A Star is Born, 2018) о любви исполнителя в стиле кантри и начинающей певицы. Исполнительница Бетти Мидлер сообщила в , что исполнит выдвинутую на "Оскар" песню The Place Where Lost Things Go из фильма режиссера Роба Маршалла "Мэри Поппинс возвращается" (Mary Poppins Returns, 2018). 91-я церемония вручения кинопремии "Оскар" пройдет 24 февраля в театре Dolby в Лос-Анджелесе. Теги Кинематографическое общество в США организовало показ киноэпопеи Бондарчука "Война и мир" Показ состоится в Линкольн-центре Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 