Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Об Исследовательском центре ИТАР-ТАСС Исследовательский центр ИТАР-ТАСС создан для анализа происходящих в стране и мире социальных, экономических и информационных процессов. Опираясь на опыт взаимодействия с российскими традиционными интеллектуальными центрами и широкую корреспондентскую сеть ИТАР-ТАСС, Центр выпускает на регулярной основе как общественно-значимые, так и коммерчески востребованные продукты исследовательского характера. Работа Центра базируется на точных методах анализа - изучении статистических данных, проведении точечных социологических изысканий, выявлении математических закономерностей в тех или иных процессах. Доклады ИЦ ИТАР-ТАСС представляют собой многофакторные исследования прикладного характера - то есть содержат выводы, прогнозы и рекомендации по решению затронутых вопросов. В своей работе Центр привлекает к сотрудничеству ведущие экспертные организации, представителей академического сообщества, сотрудников профильных ведомств. Контакты: Исследовательский центр ИТАР-ТАСС 10-12 Тверской бульвар, 125993 Москва, Россия. Тел.: +7-499-791-0444 доб. 7844 Руководитель Центра – Соркин Семён Борисович E-mail: Исследования «Продлевая жизнь»: рейтинг стран мира по динамике роста средней ожидаемой продолжительности жизни Авторы доклада изучили динамику средней ожидаемой продолжительности жизни при рождении и меры, предпринимаемые правительствами стран–лидеров рейтинга для ее роста. Несмотря на то, что абсолютные показатели продолжительности жизни в России далеки от идеала, позитивные изменения налицо – за последние 20 лет прирост составил почти 10%, что позволило нашей стране занять 12-е место в рейтинге. Возглавила рейтинг Эстония, в пятерку лидеров также вошли Турция, Латвия, Южная Корея и Индия. Рейтинг стран мира по комфортности условий труда При составлении рейтинга использовались данные Международного валютного фонда, Всемирного банка, Международной организации труда, Международной организации по миграции, Организации экономического сотрудничества и развития, а также официальная информация органов власти присутствующих в рейтинге стран. Аналитики проводили исследования по семи самым актуальным для рынка труда критериям: уровню безработицы, среднему размеру оплаты труда по паритету покупательной способности, продолжительности рабочей недели, наличию и длительности оплачиваемого отпуска, среднему возрасту выхода на пенсию, защищенности работника при увольнении по сокращению штата, а также уровню оттока трудоспособного населения в другие страны. «Где на Руси рожать хорошо»: рейтинг регионов России по условиям благоприятствования рождению ребенка В исследовании комплексно оценивается благоприятность условий для рождения детей в различных субъектах Российской Федерации. Авторы доклада проанализировали данные из 83 российских регионов. Итоговая позиция субъекта в рейтинге определялась за счет двух вспомогательных рейтингов: материального стимулирования и нематериального благоприятствования, построенных по оригинальной методике ИЦ ИТАР-ТАСС. ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 