Фильм "Айка" Сергея Дворцевого не попал в число номинантов на "Оскар" Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Обновлено Фильм "Айка" Сергея Дворцевого не попал в число номинантов на "Оскар" Российско-казахстанская картина претендовала на номинацию "Лучший фильм на иностранном языке" Описание Съемки фильма "Айка" НЬЮ-ЙОРК, 22 января. /ТАСС/. Американская академия киноискусств во вторник назвала претендентов на премию "Оскар" в номинации "Лучший фильм на иностранном языке". Их список оглашен во время церемонии в Лос-Анджелесе (штат Калифорния) и размещен в академии. На эту тему Режиссер фильма "Айка": москвичи не представляют, что происходит в реальной жизни Российско-казахстанская лента "Айка" (Ayka, выдвигалась от Казахстана) режиссера Сергея Дворцевого не попала в список. В число номинантов вошли фильмы "Капернаум" (Capernaum, Ливан), "Рома" (Roma, Мексика), "Холодная война (Cold War, Польша), "Работа без авторства" (Never Look Away, Германия) и "Магазинные воришки" (Shoplifters, Япония). Лента "Рома" мексиканского режиссера Альфонсо Куарона завоевала в 2018 году "Золотого льва" Венецианского кинофестиваля. Эта работа удостоена американской премии "Золотой глобус" в категориях "Лучший иностранный фильм" и "Лучший режиссер". Фильм о киргизской девушке в Москве Картина "Айка" Дворцевого была удостоена "Золотой пальмовой ветви" Каннского кинофестиваля в мае 2018 года. Приз за лучшую женскую роль получила актриса Самал Еслямова. По сюжету картины молодая киргизская девушка по имени Айка живет и нелегально работает в Москве. После рождения сына она оставляет его в больнице, однако через некоторое время материнский инстинкт приводит к отчаянным попыткам снова обрести ребенка. Сергей Дворцевой - российско-казахстанский режиссер, родившийся в 1962 году в Чимкенте (Казахстан). Он лауреат премии "Ника" за лучший неигровой фильм "Трасса" (2000) и обладатель Гран-при конкурса "Особый взгляд" за фильм "Тюльпан" (2008). Теги Кинематографическое общество в США организовало показ киноэпопеи Бондарчука "Война и мир" Показ состоится в Линкольн-центре Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 