Российские ученые создали новое экологичное топливо для ракет Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Российские ученые создали новое экологичное топливо для ракет Летные испытания запланированы на 2021-2023 годы МОСКВА, 18 января. /ТАСС/. Специалисты научного центра "Прикладная химия" разработали новое экологически чистое топливо для ракет. Об этом говорится в докладе сотрудников научного центра, подготовленном к академическим чтениям по космонавтике (пройдут 29 января - 1 февраля). "Создано новое экологически чистое монотопливо, относящееся к классу ионных жидкостей с условным названием "Зеленое топливо". Оно имеет следующие преимущества: малотоксично - 3-й класс опасности (гидразин - 1-й класс); высокоэнергетично-удельный объемный импульс тяги в 1,5 раза больше, чем у гидразина; обладает высокой плотностью - 1,35 грамма на кубический сантиметр; имеет очень низкую температуру замерзания", - говорится в тезисах. Там также уточняется, что разработки ведутся по заданию Роскосмоса. В научном центре создана и успешно работает опытная установка, производительная мощность которой составляет 100 кг топлива в год. "Стоимость производимого "Зеленого топлива" сопоставима со стоимостью особо чистого гидразина", - отмечается в докладе. В настоящее время на базе опытного завода "Прикладной химии" ведутся испытания. "Проводимые работы направлены на создание двигательной установки на зеленом топливе с осуществлением летных испытаний в космосе в 2021-2023 годы", - уточняется в тезисах доклада. По мнению разработчиков, экологичное монотопливо в перспективе может использоваться в ракетной и космической технике для двигателей разгонных блоков, в газогенераторных установках, в двигательных устройствах беспилотников, а также в двигателях космических аппаратов, в том числе в рамках программы освоения Луны. Теги Арктика сегодня Ученые в Карелии исследуют древние поселения, обнаруженные на берегу Белого моря Исследователи планируют провести бурение донных отложений, чтобы получить данные о возрасте поселений Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 