Ученые в Карелии исследуют древние поселения, обнаруженные на берегу Белого моря Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Ученые в Карелии исследуют древние поселения, обнаруженные на берегу Белого моря Исследователи планируют провести бурение донных отложений, чтобы получить данные о возрасте поселений ПЕТРОЗАВОДСК, 18 февраля. /ТАСС/. Ученые изучат обнаруженные на берегу карельского Белого моря древние поселения. На работы получен грант Российского фонда фундаментальных исследований, сообщила в понедельник ТАСС руководитель проекта, археолог Карельского научного центра РАН Надежда Лобанова. "В течение трех лет мы будем обследовать карельский берег Белого моря. С нами будут участвовать специалисты Института геологии Карельского и Кольского научных центров РАН. Будем определять площадь древних поселений, устанавливать их возраст. Такая работа пройдет впервые", - сказала Лобанова. По ее словам, геологи с апреля планируют провести бурение донных отложений вблизи реки Кереть в районе Чупинского залива Белого моря и деревни Усть-Кереть, чтобы в дальнейшем получить данные о возрасте древних поселений. Также исследования геологов помогут установить каким был климат, какие растения росли в этом районе и как изменялась природная среда. На карельском берегу Белого моря, отметила археолог, находятся 113 древних жилищ, в настоящее время исследовано лишь одно. Так, летом 2014 года на одном месте было найдено порядка 50 полуземлянок времен раннего металла. Ученые обнаружили каменный очаг, керамику и хорошо отшлифованный наконечник стрелы. Поселению около пяти тысяч лет. "Мы изучали полуразрушенные памятники, но это мало что дало. Нам не удалось собрать костных материалов, угля на анализ. Скорее всего это были зимние жилища [для охоты] на морских животных. Это предположение также предстоит проверить в ходе комплексных работ", - отметила Лобанова. Теги Северный Кавказ Ученые и "Корпорация развития КБР" договорились о совместной инновационной деятельности Отмечается, что партнерство будет направлено на создание условий для интеграции науки и бизнеса Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 