Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Польша МИД России: форум в Варшаве по Ближнему Востоку направлен на создание разделительных линий Варшава требует извинений. Как развивался конфликт Польши с Израилем Эксперты: "Газпром" получит возможность использовать Nord Stream 2 на полную мощность Нетаньяху встретится с премьерами трех стран Вишеградской группы Встреча премьеров стран Вишеградской группы и Израиля отменена Польша отказалась от участия в саммите Вишеградской группы из-за заявлений МИД Израиля МИД Польши вызвал посла Израиля в связи с высказываниями израильского министра В Польше возмущены заявлением главы МИД Израиля об антисемитизме поляков Премьер Польши не поедет в Израиль из-за слов Нетаньяху о нацистах NYT: в США умерла младшая сестра Жаклин Кеннеди Посол РФ: около 100 памятников Красной армии было снесено в Польше с 2014 года Российские дипломаты и общественники почтили в Польше память генерала Черняховского Мюнхенская конференция по безопасности — 2019 В Мюнхене подводят итоги первого дня 55-й конференции по безопасности В Польше заявили, что не стремятся к размещению ракет на своей земле МИД Польши вызвал посла Израиля Нетаньяху не смог вылететь из Польши из-за поломки самолета Ситуация на Корейском полуострове Сеул поможет Вашингтону в проведении саммита США - КНДР Дуда пригрозил перенести из Израиля встречу Вишеградской группы из-за заявлений Нетаньяху "Варшавский процесс" или "антииранский цирк". Итоги конференции по Ближнему Востоку Небензя: попытки США создать антииранскую коалицию не помогут Ближнему Востоку ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 