Ученые и "Корпорация развития КБР" договорились о совместной инновационной деятельности Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Ученые и "Корпорация развития КБР" договорились о совместной инновационной деятельности Отмечается, что партнерство будет направлено на создание условий для интеграции науки и бизнеса НАЛЬЧИК, 18 февраля. /ТАСС/. Кабардино-Балкарский научный центр (КБНЦ) РАН и ОАО "Корпорация развития КБР" подписали соглашение о взаимодействии и сотрудничестве. В рамках договоренностей будут предприняты совместные усилия по инвестиционной, инновационной, научно-исследовательской и опытно-конструкторской деятельности на территории республики, сообщили в понедельник журналистам в пресс-центре научного центра. "Сегодня между Федеральным научным центром "КБНЦ РАН" и акционерным обществом "Корпорация развития Кабардино-Балкарской Республики" подписано соглашение о взаимодействии и сотрудничестве организаций. В рамках договора стороны планируют на взаимовыгодных условиях приступить к работе по выполнению целого комплекса мероприятий. Это касается инвестиционной, инновационной, научно-исследовательской и опытно-конструкторской деятельности на территории нашей республики", - говорится в сообщении. Отмечается, что партнерство будет направлено на создание условий для интеграции науки и бизнеса, социально-экономического развития региона, появление инновационных предприятий и новых рабочих мест, содействие в реализации инвестиционных проектов на территории КБР. В перспективе - участие в международных, российских, республиканских инвестфорумах, выставках, использование научного потенциала КБНЦ РАН. Стороны планируют совместно генерировать бизнес-проекты с последующей их реализацией на территории региона. Теги Арктика сегодня Ученые в Карелии исследуют древние поселения, обнаруженные на берегу Белого моря Исследователи планируют провести бурение донных отложений, чтобы получить данные о возрасте поселений Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 