Небензя: попытки США создать антииранскую коалицию не помогут Ближнему Востоку Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Обновлено Небензя: попытки США создать антииранскую коалицию не помогут Ближнему Востоку Постпред России при ООН назвал конференцию по Ближнему Востоку в Варшаве антииранской встречей ООН, 14 февраля. /ТАСС/. Попытки создать антииранскую коалицию не помогут решению многочисленных проблем Ближнего Востока. Об этом заявил в четверг журналистам постпред России при ООН Василий Небензя, комментируя проведение по инициативе США в Варшаве конференции по Ближнему Востоку. "Это антииранская встреча, - подчеркнул он. - Создание подобных антииранских коалиций определенно не поможет решению множества проблем Ближнего Востока". В четверг в Варшаве завершилась организованная США и Польшей международная министерская встреча по Ближнему Востоку. Польская сторона по итогам форума заверяла, что тема Ирана на встрече почти не обсуждалась, однако заявления американской стороны свидетельствовали об обратном. Госсекретарь США Майкл Помпео, в частности, подчеркнул, что Вашингтон выступает за ужесточение международного санкционного режима в отношении Ирана и усиление давления на эту страну. Теги Санкции в отношении России Слуцкий: решение о новых санкциях ЕС против России из-за инцидента на Азове продавили США По мнению председателя комитета Госдумы по международным делам, Евросоюз опять ведет несамостоятельную политику Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 