Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Кабардино-Балкария Северный Кавказ Ученые и "Корпорация развития КБР" договорились о совместной инновационной деятельности Северный Кавказ Беженцев из Сирии начали обучать русскому языку в Кабардино-Балкарии Северный Кавказ В девяти районах КБР и Нальчике до конца 2019 года откроют 19 ясельных групп на 860 мест Северный Кавказ Власти КЧР приобретут для жителей села в 2019 году более 7,7 тыс. кв. м. жилья Уровень безработицы в Кабардино-Балкарии составил менее 2% за год Новая система обращения с ТКО Власти КБР заявили, что в регионе нет "скрытых" платежей за мусор Северный Кавказ Более 14 тыс. рабочих мест удалось легализовать в Кабардино-Балкарии за год Северный Кавказ Заработная плата в Кабардино-Балкарии выросла более чем на 6% за год Прокуратура согласовала УФАС проверку цен на топливо в Кабардино-Балкарии Внешнеторговый оборот между Кабардино-Балкарией и Италией составляет $20 млн Северный Кавказ Эксперты: курорты Северного Кавказа нужно продвигать в мире как блокбастер В КБР пресечена незаконная перевозка медицинского спирта Агентство инвестиций в соцсферу привлечет средства для обновления социнфраструктуры КБР Строительство Верхнебалкарской малой ГЭС в КБР планируется завершить в 2019 году Подготовку к возобновлению добычи на Тырныаузском комбинате планируют начать в 2019 году Северный Кавказ В КБР появилась лаборатория для создания роботов и беспилотных автомобилей Северный Кавказ Власти Кабардино-Балкарии в 2019 году планируют ввести более 30 социальных объектов Северный Кавказ Госдолг Кабардино-Балкарии за год сократился на 1,8 млрд рублей Северный Кавказ Объем кредитования физических лиц в Кабардино-Балкарии вырос почти на треть в 2018 году Северный Кавказ Количество выданных в Кабардино-Балкарии ипотечных кредитов выросло в 2018 году на треть ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 