Европейский парламент считает, что Россия нарушает ДРСМД Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Обновлено Европейский парламент считает, что Россия нарушает ДРСМД В резолюции от РФ требуют вернуться к полному соблюдению договора ПАРИЖ, 14 февраля. /ТАСС/. Европейский парламент выступил в четверг с осуждением позиции России по отношению к Договору о ликвидации ракет средней и меньшей дальности (ДРСМД). Об этом говорится в принятой резолюции, посвященной влиянию ситуации вокруг ДРСМД на Европу. "Европейский парламент выражает осуждение России за продолжающееся нарушение условий Договора о РСМД", - указывается в резолюции. Он "требует от России, учитывая продолжающееся нарушение условий договора, вернуться к полному его соблюдению, подверженному проверке, с тем, чтобы тем самым дать ответ на обеспокоенность, высказанную США и НАТО". ЕП также "призывает Россию взять на себя обязательство долгосрочного дальнейшего соблюдения положений договора". ЕП "призывает как Россию, так и США смягчить их взаимные обвинения в несоблюдении договора и начать конструктивный диалог под эгидой Совета Безопасности ООН, специальной контрольной комиссии или на других соответствующих форумах", делая это "с целью снижения напряженности и учитывая интересы и озабоченность сторон". Европарламент считает необходимым, чтобы такие переговоры проводились "в духе доброй воли, чтобы добиться сохранения существования договора до даты намеченного выхода из него в августе 2019 года". Европарламент указывает при этом на необходимость "повышения [странами] транспарентности и взаимного контроля и установления более строгих правил и четких гарантий относительно соответствующего ракетного и ядерного арсенала". ЕП при этом "напоминает о важнейшем вкладе ДРСМД в обеспечение мира и безопасности в Европе и во всем мире, вкладе в глобальное разоружение и нераспространение ядерного оружия". Задача Могерини При этом Европарламент "призывает верховного представителя ЕС по иностранным делам и политике безопасности [Федерику Могерини] использовать имеющийся шестимесячный срок с тем, чтобы применить все политические и дипломатические средства для того, чтобы вступить в диалог с государствами - участниками договора в целях восстановления их взаимного доверия". При этом верховному представителю также надлежит "применить экспертизу ЕС и его опыт в сфере посредничества с целью предотвращения выхода России и США из договора". Также верховному представителю необходимо "использовать всю имеющуюся силу убеждения с тем, чтобы добиться сохранения и развития ДРСМД и начать переговоры о многостороннем договоре по данной категории ракет". Европарламент подчеркивает в своей резолюции, что "не следует допускать, чтобы неопределенное будущее Договора о РСМД ставило под угрозу другие соглашения о контроле над вооружениями; в частности, настоятельно призывает США и Россию продлить новое соглашение по СНВ, которое ограничивает число развернутых стратегических боеголовок с обеих сторон до 1 550". ЕП считает необходимым "выработку общей оценки угроз с целью определения их воздействия на безопасность ЕС в случае, если та защита, которую ДРСМД предоставляет Евросоюзу и его гражданам, перестает действовать". В новость были внесены изменения (15:24 мск) - добавлена информация после второго абзаца Теги Политический кризис в Венесуэле Гуайдо заявил, что обращался к правительствам России и Китая и намерен с ними сотрудничать У Москвы и Пекина есть важные инвестиции в нефтяную промышленность Венесуэлы, рассказал лидер оппозиции Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 