Количество выданных в Кабардино-Балкарии ипотечных кредитов выросло в 2018 году на треть Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Количество выданных в Кабардино-Балкарии ипотечных кредитов выросло в 2018 году на треть В 2018 году банки КБР выдали около 3 тыс. ипотечных жилищных кредитов на общую сумму 5,8 млрд рублей НАЛЬЧИК, 12 февраля. /ТАСС/. Жители Кабардино-Балкарии (КБР) за минувший год получили около 3 тыс. ипотечных кредитов, что на треть больше, чем в 2017 году. Об этом во вторник сообщили в пресс-службе отделения Национального банка по КБР Южного ГУ Банка России. "В Кабардино-Балкарии банки выдали населению в 2018 году около 3 тыс. ипотечных жилищных кредитов на общую сумму 5,8 млрд рублей, что на треть больше, чем в 2017 году по количеству и на 44,3% - по объему", - говорится в сообщении банка. Средневзвешенная процентная ставка по ипотечным жилищным кредитам на 1 января 2019 года сложилась на уровне 9,59%, уточнили в пресс-службе. Как отмечается, рост ипотеки опережал динамику потребительского кредитования в соответствии с общероссийским трендом и тенденциями, сложившимися в Северо-Кавказском федеральном округе. "При этом доля ипотеки в розничном кредитном портфеле продолжает расти. По данным на 1 января текущего года она составила 37,5%, увеличившись по сравнению с аналогичной датой прошлого года на 0,9 процентного пункта", - говорится в сообщении. Теги Эксперты: 74% подвергшихся кибератакам банков РФ и Восточной Европы не были к ним готовы Также свыше 60% финансовых организаций неспособны централизованно управлять своей сетью, отметили в компании Group-IB Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 