Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} СКФО Северный Кавказ Документальный фильм про Долаковский бой снимут в Ингушетии при поддержке Минкультуры РФ Северный Кавказ Ученые и "Корпорация развития КБР" договорились о совместной инновационной деятельности Северный Кавказ Участок федеральной трассы "Кавказ" в Ингушетии отремонтируют к осени 2020 года Северный Кавказ Беженцев из Сирии начали обучать русскому языку в Кабардино-Балкарии Северный Кавказ Ространснадзор планирует арестовывать автомобили незаконных перевозчиков в Махачкале Северный Кавказ В девяти районах КБР и Нальчике до конца 2019 года откроют 19 ясельных групп на 860 мест Три школы на 720 мест откроются в Ингушетии до конца 2020 года в рамках нацпроекта Северный Кавказ Двенадцать городов и сел Ставрополья получат субсидии на обновление коммунальной техники Северный Кавказ Власти КЧР приобретут для жителей села в 2019 году более 7,7 тыс. кв. м. жилья Северный Кавказ Фонд развития из ОАЭ изучает вопрос вложения $50 млн в строительство аэропорта в Грозном Специалисты старше 50 лет впервые участвуют в чемпионате WorldSkills на Ставрополье Северный Кавказ Чеченские вездеходы-багги представили на выставке IDEX-2019 в ОАЭ Северный Кавказ Армейские разведчики выполнили задачи на высоте 2700 м, покорив вершину в Северной Осетии Северный Кавказ Дагестан завершил подписание соглашений о предоставлении субсидий на нацпроекты Северный Кавказ Первый дом культуры открыли в селе Верхние Ачалуки в Ингушетии Северный Кавказ Около 600 человек покорили гору Бештау в Пятигорске к Дню защитника Отечества Минкавказ считает, что необходимо повышать эффективность менеджмента КРСК Чеботарев: представители зарубежных стран проявляют интерес к Кавказскому форуму Северный Кавказ Более 14 тыс. рабочих мест удалось легализовать в Кабардино-Балкарии за год Закон о горных территориях может предусматривать льготы для бизнеса ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 