Закон о горных территориях может предусматривать льготы для бизнеса Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Закон о горных территориях может предусматривать льготы для бизнеса Закон может предоставить льготы предпринимателям, работающим на территориях выше 1,5 тыс. м над уровнем моря СОЧИ, 15 февраля. /ТАСС/. Модельный закон "О развитии о охране горных территорий", разработка которого ведется по инициативе Министерства РФ по делам Северного Кавказа, может включить в себя предоставление льгот предпринимателям, работающим на территориях выше 1,5 тыс. м над уровнем моря. Об этом в интервью на стенде ТАСС на Российском инвестиционном форуме в Сочи сообщил глава ведомства Сергей Чеботарев. Ранее в Минкавказе РФ сообщали, что представители министерства вместе с сенаторами, депутатами Госдумы и экспертами войдут в состав межведомственной рабочей группы, которая будет разрабатывать модельный закон "О развитии и охране горных территорий" для стран СНГ. Участие в разработке проекта модельного закона также примут сотрудники Института географии РАН. Инициатива Минкавказа получила поддержку Межпарламентской ассамблеи государств - участников СНГ (МПА СНГ). "В основу закона ляжет простая вещь: то, что находится выше 1,5 тыс. м, то, что там зарегистрировано, выше 1,5 тыс. м, то, что там производится, должно подпадать под льготы. Фактически, это такая особая экономическая зона, которая находится в горах", - сказал он. Чеботарев пояснил, что введение льготного режима должно помочь приостановить отток населения из горных территорий. "Порядка 60% территории СКФО - это горные территории. Поэтому, конечно, мы видим необходимость дополнительного правового регулирования этих территорий. Мы учитываем опыт западных государств, в частности, мы общались с нашими австрийскими коллегами, у которых подобный закон есть, он функционирует, и функционирует эффективно", - добавил министр. При этом он отметил, что развитие экономики в горных территориях не должно оказывать влияния на традиционную горскую культуру и уклад жизни, которые остались в высокогорных районах Северного Кавказа. Российский инвестиционный форум проходит в Сочи 14-15 февраля. Главная тема форума в этом году - реализация национальных проектов. Организатор - фонд "Росконгресс", ТАСС - генеральный информационный партнер и фотохост-агентство форума. Теги Эксперты: 74% подвергшихся кибератакам банков РФ и Восточной Европы не были к ним готовы Также свыше 60% финансовых организаций неспособны централизованно управлять своей сетью, отметили в компании Group-IB Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 