Замглавы МИД РФ назвал абсурдом заявления НАТО о сдерживании России Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Обновлено Замглавы МИД РФ назвал абсурдом заявления НАТО о сдерживании России Парадокс ситуации заключается в том, что это США вышли из ДРСМД, "а сдерживать они собираются Россию", отметил Александр Грушко МЮНХЕН, 15 февраля. /ТАСС/. Заявления НАТО о шагах по сдерживанию России на фоне того, что именно США приняли решение о выходе из Договора о ликвидации ракет средней и меньшей дальности (ДРСМД), являются полным абсурдом. Об этом заявил замглавы МИД РФ Александр Грушко, комментируя по просьбе ТАСС соответствующее заявление генсека альянса Йенса Столтенберга. "Парадокс заключается в том, что это США вышли из ДРСМД, а сдерживать они собираются Россию. В этом абсурд полный", - подчеркнул заместитель министра. "Вместе с тем, мы обратили внимание на то, что в некоторых заявлениях лидеров стран НАТО проскальзывала мысль о том, что ответ должен быть не только военно-техническим, но и политическим, в частности речь шла о запуске нового переговорного процесса", - добавил он. "В любом случае военно-технический ответ, который будет готовиться НАТО, очевидно, будет направлен не против США, которые и являются виновниками резкого ухудшения ситуации в области безопасности, поскольку разрушен один из немногих элементов, определяющих состояние военной безопасности в Европе, - отметил Грушко. - Все эти планы по усилению военного потенциала альянса, приданию ему нового качества будут серьезно осложнять ситуацию в области безопасности, создавать для РФ дополнительные риски, которые мы будем парировать в случае необходимости также военно-техническими мерами, учитывать эти планы, когда и если они будут обнародованы, в нашем оборонном планировании". В среду министры обороны НАТО в Брюсселе провели дискуссию о действиях, которые альянс намерен предпринять после окончательного прекращения действия ДРСМД. Как сообщил по ее итогам генсек Североатлантического альянса Йенс Столтенберг, НАТО начнет принимать практические военные меры сдерживания России только через полгода, если США выйдут из него. Теги Санкции в отношении России Слуцкий: решение о новых санкциях ЕС против России из-за инцидента на Азове продавили США По мнению председателя комитета Госдумы по международным делам, Евросоюз опять ведет несамостоятельную политику Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 