В нацпроект "Образование" включено строительство 50 новых школ в СКФО Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} В нацпроект "Образование" включено строительство 50 новых школ в СКФО Сейчас в Чечне, Ингушетии и Дагестане из-за нехватки ученических мест школьникам приходится учиться в три смены МОСКВА, 16 января. /ТАСС/. Строительство 50 школ в трех регионах Северного Кавказа, где из-за нехватки ученических мест школьникам приходится учиться в три смены, включено в национальный проект "Образование". Об этом сообщила ТАСС пресс-служба Министерства РФ по делам Северного Кавказа. "В федеральный проект "Современная школа" национального проекта "Образование" включены мероприятия по строительству 50 новых школ в ряде субъектов СКФО: 19 новых школ - в Дагестане, столько же в Чечне, а также 12 образовательных объектов в Ингушетии", - сказали в пресс-службе. Представители министерства пояснили, что в СКФО на протяжении многих лет наблюдается самый большой в России естественный прирост населения, прежде всего за счет высокой рождаемости в Республике Дагестан, Республике Ингушетия и Чеченской Республике. Ранее в среду в рамках "правительственного часа" в Совете Федерации министр РФ по делам Северного Кавказа Сергей Чеботарев отметил, что наиболее острой является проблема сохранения трехсменного режима обучения в общеобразовательных организациях в Чеченской Республике. "Одно из важнейших направлений - проблема трехсменного образования, которому будет уделено большое внимание. На начало этого учебного года в третью смену на Кавказе учились почти 13 тысяч детей, из них 10 тысяч в Чеченской Республике. При этом на начало прошлого учебного года их было менее 9 тыс.", - сказал он. Теги Северный Кавказ Документальный фильм про Долаковский бой снимут в Ингушетии при поддержке Минкультуры РФ Закончить съемки фильма планируют до осени 2019 года Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 