Грушко: Россия уважает право на прохождение морских судов, но требует соблюдать правила Версия для печати, полная: Поиск Рубрики В стране Политика Национальные проекты Международная панорама Экономика и бизнес Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Общество Происшествия Спорт Культура Наука Космос Москва Московская область Северо-Запад Новости Урала Сибирь ТАСС Агентство Проекты и сервисы Подпишись на ТАСС Социальные сети Подписки {{key | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Грушко: Россия уважает право на прохождение морских судов, но требует соблюдать правила Замглавы МИД РФ также назвал действия Киева в Керченском проливе "совершенно осознанной провокацией" БЕРЛИН, 27 ноября. /ТАСС/. Россия уважает право мирного прохождения судов через Керченский пролив, но другие стороны должны при этом уважать границы Российской Федерации и существующие правила. Об этом заявил во вторник журналистам замглавы МИД РФ Александр Грушко, который участвует в берлинской конференции по вопросам безопасности. "Механизмы для нормального судоходства, и военного в том числе, в регионе существуют, существует право мирного прохода через территориальные воды, мы его уважаем, - сказал он, комментируя инцидент с украинскими кораблями в Керченском проливе. - Но мы исходим из того, что должна таким же образом уважаться граница и суверенитет РФ. Это была совершенно осознанная провокация". 25 ноября три корабля Военно-морских сил Украины нарушили порядок прохождения военных кораблей через территориальное море РФ при следовании из Черного в Азовское море. Для их принудительной остановки в Керченском проливе было применено оружие, трое военнослужащих ВМС Украины получили легкие ранения, им оказана медицинская помощь. Корабли были задержаны и доставлены в Керчь, по факту нарушения государственной границы РФ возбуждено уголовное дело. Российская сторона назвала случившееся провокацией, власти Украины инициировали введение военного положения, а ЕС и НАТО призвали к деэскалации ситуации. Грушко предположил, что цель Киева в этой ситуации - "обострить максимально ситуацию", руководствуясь в том числе внутриполитическими мотивами. Замглавы МИД РФ заявил, что "с военной точки зрения инцидент исчерпан". "И мне представляется, что в конечном итоге должен возобладать разум", - сказал он. "Отдельные проблески такого разума присутствуют даже в нынешних идеологизированных заявлениях западных лидеров, которые призывают к сдержанности обеих сторон", - полагает дипломат. Теги Санкции в отношении России Слуцкий: решение о новых санкциях ЕС против России из-за инцидента на Азове продавили США По мнению председателя комитета Госдумы по международным делам, Евросоюз опять ведет несамостоятельную политику Читать полностью ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store 